One Night with the Dragon Lord



第1集
1-1 酒馆客房 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
△幽暗破旧的酒馆客房。窗外雷暴肆虐。
△维尔（人类形态）步步紧逼。伊索尔德后背重重撞上粗糙的砖墙。维尔粗壮的手臂抵在伊索尔德耳边的墙上，完全封死她的退路。
△维尔高大挺拔的身材面前，伊索尔德仿佛一只随时会被撕碎的弱小绵羊。
△维尔另一只手捏住她的下颌，强迫她抬起头。他的目光放肆地扫过她因淋雨而紧贴身体的血色长裙。
△维尔的手指勾住她肩头的丝绸肩带，猛地向下一扯。“嘶啦”一声，大片白皙的肌肤和深邃的事业线暴露在冷空气中。
维尔：Tomorrow, they feed you to that monster, Princess. But tonight... you crawled into my bed to feed me? Are you really that hungry for it? (明天就要去喂那个怪物了，公主殿下。今晚……却爬上我的床来喂饱我？你就这么饥渴吗？)
△维尔低下头，牙齿毫不留情地咬在伊索尔德的锁骨上。伊索尔德闷哼一声，维尔粗糙的大手顺着她的腰线粗暴地向下滑去，一把揉捏住她的大腿，强迫她严丝合缝地贴紧自己滚烫的身体。
维尔：Cry. Beg me. Tell me how badly you want it, and maybe I'll fuck you gently. (哭。求我。告诉我你有多饥渴，也许我会干得温柔点。)

闪回
1-2 王国病房 日 内 
人物：伊索尔德、母亲、国王、哈德伦、克洛伊
△王宫昏暗压抑的病房。
△病床上，伊索尔德的母亲骨瘦如柴，剧烈地咳嗽着，死死抓着伊索尔德的手，眼泪不断涌出。
母亲(虚弱，哭诉)：No... The dragon's marriage pact... it was meant for Chloe... not my daughter... (不……龙族的婚约……明明定下的是克洛伊……不是我的女儿……)
△伊索尔德的未婚夫哈德伦，冷笑着上前一步，居高临下地俯视着伊索尔德跟母亲。
哈德伦：Look at her. She is utterly worthless. Chloe is the true jewel of this kingdom. Why waste a precious gem on a monster when we have trash to throw at him? (看看她，一无是处。克洛伊才是王国的明珠，既然有废石可以扔给怪物，为什么要浪费一颗宝石？)
△母亲眼中满是绝望的泪水。
母亲：He tears every bride to shreds on her wedding night! You're sending my daughter to her death! (他会在新婚之夜撕碎每一任新娘！你这是逼我的女儿去送死！)
△国王阿尔德里克走上前，将新娘装狠狠砸在病床上。
国王：Take your sister's place and marry that monster, Isolde. If you refuse, the physicians will cut off your mother's medicine tonight. (代替你妹妹嫁给那个怪物，伊索尔德。如果你拒绝，今晚医官就会停掉你母亲的药。)
△克洛伊躲在国王身后，用丝帕擦拭着硬挤出来的眼泪，装出楚楚可怜的模样。
克洛伊：Please, sister... I'm so scared... You're so strong. You'll go in my place, won't you? (姐姐，求求你……我太害怕了……你那么坚强，一定会替我去的对吗？)
△伊索尔德松开母亲的手，缓缓站直身体。她冷冷地扫过未婚夫的脸，目光最后锐利地刺向国王。
伊索尔德：I'll marry the beast. (我会嫁给那个野兽。)
△伊索尔德逼近国王，眼神爆发出绝境中的狠厉。
伊索尔德：But the palace gates stay open for me tonight. From now until dawn, my body and my freedom belong only to me. Try to stop me, and the kingdom loses its sacrifice. (但今晚，皇宫的大门必须为我敞开。从现在到黎明，我的身体和自由只属于我自己。敢拦我，王国就等着失去你们的祭品吧。)
闪回结束
△画面聚焦到伊索尔德坚毅的脸上。
Cut

1-3 酒馆客房 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
Cut to
△接伊索尔德的脸上扯出一抹冷笑。
伊索尔德：Beg you? Who the hell do you think you are? You're just the dish I ordered for my last meal. (求你？你算什么东西。你只不过是我死前点的一道菜。)
△伊索尔德猛地抬手，一把死死揪住维尔的头发，用力向下一拽。维尔被迫低下头，伊索尔德仰起下巴，一口狠狠咬住他的下唇。血液瞬间在两人唇齿间弥漫。
△维尔吃痛皱眉的瞬间，伊索尔德膝盖猛地发力，狠狠顶向维尔的腹部。
△维尔闷哼一声后退半步，膝盖弯曲撞上床沿，高大强壮的身躯仰面倒在老旧的木床上，床板发出一声沉闷的巨响。
伊索尔德(呼吸急促，眼神狂热且充满占有欲)：Tomorrow, I belong to the kingdom... and to death. But tonight... (我的明天属于王国……也属于死亡。但是今晚……)
△伊索尔德毫不犹豫地扑上去，修长的双腿直接跨坐在维尔结实有力的小腹上。她双手死死按住维尔的胸膛，居高临下地俯视他。
伊索尔德(霸道)：Tonight is mine. (只属于我自己。)
△伊索尔德抓住维尔的衬衣领口，用力撕开，露出精壮的身材，健硕的胸肌，扣子四处崩落。她俯下身，极具占有欲地吻住维尔的喉结，牙齿轻轻厮磨。
△维尔现实错愕，随后发出一声低沉如野兽般的嘶吼粗糙的大手猛地从下方扣住伊索尔德的后脑勺，另一只手极具掌控欲地掐住她的大腿。
△两人的衣物在激烈的拉扯中被粗暴地撕裂。肉体碰撞的声音与窗外的雷雨声交织在一起。
△昏暗的光影中，特写两人紧密贴合、汗水交融的肌肤。
△伊索尔德视线死角——维尔那只紧紧抓着床沿、青筋暴起的手臂上，一片片漆黑锋利的龙鳞蔓延开来。
△特，维尔猛地睁开眼，暗金色的竖瞳点亮房间。
△维尔咬牙发出野兽般的闷哼声，极度危险。
伊索尔德：Shut up... and serve me. (闭嘴……好好伺候我。)
△伊索尔德不耐烦的贴上了维尔的唇，白皙的手臂环住维尔的肩膀，她温热的手掌无意间向下滑落，一把按在了维尔那条布满狰狞龙鳞的手臂上。
△特，伊索尔德触碰到黑色鳞片时，狰狞的鳞片同退潮般迅速隐入维尔的皮肤之下，重新变回了人类的肌理。
△维尔的身体猛地僵住，暗金色的瞳孔瞬间退去。
△维尔看着怀里因为疲惫而趴在他胸口微微喘息的伊索尔德，满是不可置信，以及深深的迷恋。
维尔 (OS )：The curse... it's quiet. What kind of woman did they send to my bed? (诅咒……竟然平息了。他们到底……把怎样一个女人送上了我的床？)
△闪电划破夜空，照亮了床榻上两具充满力量张力与情欲纠缠的肉体。

第二集
2-1 黑色城堡大门外 日 外
人物：伊索尔德、哈德伦、克洛伊（表妹）
△高耸的黑色城堡大门外，狂风吹动马车的布帘。伊索尔德走下马车，血色长裙拖在灰色的泥土上。
△哈德伦大步上前，一把拽过伊索尔德的左手，撸下她食指上的王国戒指。
哈德伦：You have been stripped of your royal title. From now on, you are nothing but a sacrifice sent to die. (你被剥夺了皇室头衔。从现在起，你只是一个用来送死的祭品。)
△克洛伊站在哈德伦身旁，用丝帕捂着嘴轻笑。
克洛伊：Poor Isolde. The Dragon Lord tears filthy sacrifices to shreds. I'll send someone to collect what's left of you. (可怜的伊索尔德。龙族领主只会把肮脏的祭品撕成碎片。我会记得派人来替你收尸的。)
△伊索尔德手腕翻转，猛地挣脱哈德伦的钳制。
△伊索尔德向前逼近一步，哈德伦与克洛伊下意识后退。
伊索尔德：A coward who sells his fiancee to save his own skin, and a whore who lives off his scraps. You two really are perfect for each other. (一个用未婚妻换取苟活的懦夫，和一个只配捡破烂的婊子。你们俩还真是绝配。)
△伊索尔德越过两人，转身。
△沉重的黑色城门缓缓推开。伊索尔德没有回头，独自迈过高高的门槛，步入城堡。
Cut 

Cut to
2-2 龙堡大宴会厅 日 内 
人物：伊索尔德、维尔、艾拉拉（女反）、新娘候选人们 
△伊索尔德步入黑色大理石回廊。 
△艾拉拉带着七八个穿着暴露丝绸的女人，立刻上前将她团团围住，拦住了去路。
艾拉拉：Look who's here. The abandoned princess, traded by her own father for a few days of peace. (看看是谁来了。被自己亲生父亲当成交易筹码、换取几天和平的弃子公主。)
△旁边的新娘候选人掩嘴嗤笑。
艾拉拉：A fragile, useless human with a half-dead mother at home. You think you're here to be a bride? You're nothing but the Lord's plaything. (一个脆弱无能的人类，家里还有一个快死的老妈。你以为你是来当新娘的？你只是王的玩物罢了。)
△伊索尔德抬起手，将白手帕随手丢进旁边的火盆里，火光映亮了伊索尔德的美艳脸庞。
伊索尔德：A toy? Perhaps. But royal blood runs in my veins, and I walked through these doors with every right to be here. (玩具，也许吧。但我流着皇室的血，是堂堂正正走进这扇大门的。)
△伊索尔德轻蔑地扫视了众人廉价的装扮。
伊索尔德：Look at you all. Dressed in cheap silk, begging for a monster's attention like stray dogs in heat. I am the rightful Crowned Bride. Keep your eyes down when you speak to me. (看看你们。穿着廉价的丝绸，像发情的野狗一样乞求一个怪物的注意。我才是名正言顺的王冠新娘。跟我说话，记得低头。)
△艾拉拉胸口剧烈起伏，指着伊索尔德的鼻子，咬牙切齿。
艾拉拉：You arrogant bitch! Tonight you'll be the first sent to his bed. I can't wait to hear you scream! (你这个傲慢的贱人！今晚你就会第一个被送到他的床上，我等着听你的悲鸣！)
△“吼——！”极具穿透力的龙啸炸响！大殿沉重的大门“砰”地打开。
维尔：A human bride giving orders in my castle? (一个人类新娘，竟敢在我城堡发号施令。)
△龙化的维尔大步走来，气势十足。
△艾拉拉和所有新娘候选人瞬间尖叫出声。她们双腿发软，齐刷刷地跪伏在地，额头死死贴着冰冷的大理石地面，浑身发抖。
△伊索尔德独自站在原地，脊背笔直。
伊索尔德：A king who can't even keep his own harem in line. No wonder you need a legitimate royal bride. (身为王，却无法平息自己的后宫，难怪你需要一个正统王室的新娘。)
△维尔迈步走向王座，看也不看身后的伊索尔德。
维尔：Chloe... the human king's precious jewel. (克洛伊……人类国王那颗珍贵的明珠。)
△维尔嘴角勾起一抹残忍的冷笑，手指敲击着扶手。
维尔：Still standing? Let's see how long you can keep that arrogance when I tear you apart. (还站得住？我倒要看看，等我把你撕成碎片的时候，你还能不能保持这份傲慢。)
△维尔手指敲打着王座扶手，慢慢转过身，对上伊索尔德的脸。
△伊索尔德微微扬起下巴。
△维尔敲击扶手的手指猛地僵住。
△特写：维尔暗金色的竖瞳骤然收缩到了极点。脸颊上的黑色鳞片剧烈颤抖。
△维尔的视线死死锁定伊索尔德的脸，随后立刻下移，落在了她锁骨边缘激烈的咬痕上。
维尔（os）：Wait... it's her?! The woman from last night?! (怎么会是她？！昨晚那个女人？！)
△维尔抬起那只覆满黑鳞的右手，在自己身旁更高一阶台阶上的空椅子上，用力敲了两下。（象征王后的位置）
△“叩，叩。”声音在大殿内回荡。
维尔：Come up here. My mate sits at my side while the court bows to her. (上来，王的伴侣应该坐在这里迎接朝拜。)
△伊索尔德无视跪满一地的众人，径直走上高台阶梯。
△伊索尔德大方坐在王位上，俯视着跪拜的艾拉拉等人。
△艾拉拉低下头，面容嫉妒的扭曲。
艾拉拉（os）：Bitch. Tonight, get ready to be torn apart in his bed. (婊子，今晚等着在他的床上被撕碎吧。)


第三集
3-1 龙堡露台 夜 外 
人物：维尔，侍卫
△夜风呼啸，冷月高悬。维尔负手立于高高的露台边缘。 
△侍卫悄无声息地出现在维尔身后，单膝跪地。 
侍卫：My Lord, the bride in your chamber is not the promised princess. She is a substitute... the human king's outcast daughter, Isolde. (领主大人，此刻在您房里的新娘不是约定好的公主，而是替嫁的弃女，伊索尔德。)
△维尔眼神微微一动，嘴角勾起一抹玩味的冷笑。
维尔 ：The very same woman who went out to buy a man for the night on the eve of her wedding... without realizing she was bedding the Dragon Lord himself. (在婚前最后一夜跑去买春，却连自己睡的是龙族领主都不知道的女人……)
维尔 ：Back at the tavern, when the curse nearly made me lose control and shift, her touch actually calmed it. Interesting. Let's see what game this little wildcat is playing. (在酒馆，我差点因为诅咒失控龙化的时候，她的触碰竟然缓解了它。有点意思。我倒要看看，这只小野猫想玩什么把戏。)
 △维尔转身，大步流星地朝着婚房的方向走去。

3-2 龙堡婚房 夜 内
人物：伊索尔德、维尔
△沉重的橡木门被“砰”地一声一脚踹开。
△维尔（龙形态）大步迈入房间。他强壮的手臂横抱着伊索尔德，半张覆盖着黑色龙鳞的脸上充满着不容拒绝的侵略性。
△维尔走到床边，双手一松，将伊索尔德重重地扔在宽大的婚床上。
△伊索尔德还没来得及起身，维尔高大沉重的身躯已经压迫而上，将她牢牢禁锢。
△维尔粗暴地扯开她领口的丝绸，急切地低下头，想要索取更多，试图找回昨晚那种令人上瘾的狂热触感。
△伊索尔德躺在床上，任由衣服滑落，毫无动作，双眼盯着天花板，死水一潭。
△维尔的动作僵在半空。他敏锐地察觉到了身下女人的死寂。
维尔 (OS)：What's gotten into her? Last night she was a wildcat under me, and now she's lying there like a corpse? (她怎么回事？昨晚在我身下明明像只野猫，现在却像具尸体？)
△维尔直起身子，捏住伊索尔德的下巴，冷酷地嘲讽。
维尔：What's the matter? Is the noble Princess too terrified of a monster to move? (怎么了？高贵的公主殿下，是被怪物吓得连动都不敢动了吗？)
△伊索尔德缓慢地从床上坐直身子，表情平淡，大大方方地展示着自己半裸的白皙春光，平静地看着维尔。
伊索尔德：You only need a body to satisfy your lust. What do you care if I have a heart? (反正您只是需要一个供您发泄欲的肉体，有没有心，又如何呢？)
△维尔恼火的看着伊索尔德这副死气沉沉的模样。
维尔（os）：How shallow. She threw herself at a handsome stranger, but one look at my real form and she gives me those dead eyes. (只看外表的肤浅女人！对着长着漂亮脸蛋的陌生人主动投怀送抱，对着我这副模样就摆出死鱼眼！)
△伊索尔德平静的张开双手，任由胸前的丰腴毫无束缚的跳动。
伊索尔德（淡然，没有表情）：Are we stopping? If you need me to moan for you, I can. (不继续了吗？如果你需要，我也可以叫出声。)
△维尔恼羞成怒，喉咙里发出一声烦躁的低吼。他猛地转身，大步流星地走向门口。
△“砰！”愤然摔上房门。
△伊索尔德光着脚走到高大的落地窗前，眺望着窗外北方的黑夜。
△门外传来一声轻佻的口哨声。“咔哒”一声，房门被推开。
△维尔（人类形态）大步走进房间。他随意敞着衬衫领口，眼神拉丝，充满侵略性和极致的自信。
△伊索尔德转过头瞳孔微震，神情恍惚。
维尔（得意os）：Hah. She despises my monstrous dragon form, but can't resist this human skin? Good. Watch me make her submit again. (呵。厌恶龙形态如同怪物的我，却对我这副人类皮囊毫无抵抗力吗？肤浅的女人，看我怎么让你再次乖乖臣服。)
△维尔嘴角勾起一抹邪笑，大步上前，张开双臂想要将伊索尔德搂进怀里。
△“唰！”一道银光闪过。伊索尔德反手拔出匕首，刀尖精准地抵住了维尔的胸膛。
伊索尔德：Take one more step, and I'll carve your heart out. (再往前走一步，我就把你的心挖出来。)


第四集
4-1 龙堡婚房 夜 内
人物：伊索尔德、维尔（人类形态）
△维尔看着抵在自己胸口的冰冷匕首，脚步一顿，随即发出一声低沉的轻笑，抬手撩起伊索尔德的一缕发丝玩弄。
维尔：You think a little knife can keep me away? (你以为一把小刀就能把我赶走？)
△伊索尔德眼神一凛，手腕毫不犹豫地发力。刀尖瞬间刺破维尔的衬衫，抵在他的皮肤上。维尔的笑容僵住。
伊索尔德：First, I am the Lady of Dragon Castle. Even as the Lord's wife in name only, I know my duty. I will never take another man to my bed. (首先，我是龙堡的女主人。就算只是领主名义上的妻子，我也会恪守本分，绝不会跟别的男人发生私情。)
△伊索尔德目光冰冷。
伊索尔德：Second, last night you were only the tool I chose. Aside from testing that strong body of yours, you are no different from any other horny male. (其次，昨晚你只是我选择的工具。除了试过你强壮的肉体，你在我眼中跟其他发情的雄性没有任何区别。)
△伊索尔德毫不留情的滑动着匕首，从胸膛一点点对准维尔的咽喉。
伊索尔德：Finally, you broke into my bridal chamber. As the Lord's wife, I can have you executed right now. (最后，你擅闯我的婚房。我现在就可以以领主妻子的身份，直接处死你。)
△维尔不怒反笑，嘴角勾起一抹邪魅的弧度。
△维尔无视匕首，猛地上前一步。刀刃划破他的脖颈，渗出鲜血，他却连眉头都没皱一下。
△维尔霸道地一把搂住伊索尔德的腰，将她狠狠撞进自己怀里，低头逼视。
维尔：Kill me... would it break your heart? (杀了我……你会心疼吗？)
△伊索尔德咬牙举起匕首狠狠刺向维尔，维尔霸道地抓住伊索尔德的手腕将其扑到在大床上，匕首应声落地。
△维尔鼻尖抵着伊索尔德鼻尖，脸上挂着邪魅狂狷的笑容。
维尔：Princess, the way you're so cold tonight cuts deeper than any blade. (公主，今晚你冰冷的态度才是对我伤害最深的利器。)
△维尔压在伊索尔德身上，重重吻了下去。
△伊索尔德倔强的撇过脸，躲开维尔炙热的亲吻。
△伴随着一阵嘈杂的脚步声和火把的亮光，房门被“砰”地踹开。
△艾拉拉带着一队全副武装的龙堡卫兵冲了进来。火光瞬间照亮了抱在一起的两人。
艾拉拉：Seize them! I knew she was cheating on the Lord! Arrest that cheating bitch and her lover! (给我拿下！我就知道这个贱人在背叛领主！把这对奸夫淫妇抓起来！)


第五集
5-1 龙堡婚房 夜 内
人物：伊索尔德、维尔、艾拉拉、卫兵
△卫兵们拔出长剑，迅速将伊索尔德和维尔所在的床榻团团包围，剑尖直指两人。
△伊索尔德推开压在自己身上的维尔，起身独自面对卫兵。
△维尔侧躺在床上，饶有兴趣的看着这一幕。
维尔（戏谑os）：A sharp tongue, but a soft heart. Let's see how you protect me. (这个女人嘴硬心软，还不得乖乖想办法保护我。)
△伊索尔德冷冷地面对艾拉拉，镇定自若。
伊索尔德：This man broke into my room at night, yet not a single guard noticed. I have every reason to suspect you all set this up to frame me! (这个男人晚上闯入我的房间，却没有一个守卫发现。我有理由怀疑你们是一伙来陷害我的！)
△艾拉拉发出一声冷笑，走上前。
艾拉拉：This place is heavily guarded! You must have let your secret lover in! (这里戒备森严！分明是你自己把奸夫放进来的！)
△伊索尔德突然转身，一把抓住维尔的衣领，毫不留情地将他狠狠推向前方——直接推到了卫兵们锋利的剑刃面前。
伊索尔德：He's right here. You can execute him anytime. But I'm the Lord's crowned bride. You have no right to judge me! (他就在这里。你们随时可以处死他。但我是领主的新娘，你们无权审判我！)
△维尔被推到了守卫面前，背对着艾拉拉。
△维尔满脸错愕。
艾拉拉：Let me see what kind of man you smuggled into this room! (我倒要看看你放了一个什么样的野男人进来！)
△艾拉拉挥手，守卫将火把递到艾拉拉手上，艾拉拉举着火把凑近，照亮了维尔英俊的侧脸。
△特，维尔向后瞥视，眼眸化作暗金色的竖瞳。
△艾拉拉瞳孔地震，脸色惨白，喉咙里发出惊恐的咯咯声。
△“扑通”一声！火把落地，艾拉拉双膝砸在地上，浑身抖如筛糠。
艾拉拉(极度恐惧，声音颤抖)：My... My Lord... (领……领主大人……)
△卫兵们吓得立刻扔掉手中的长剑，齐刷刷跪伏在地，额头死死贴着地板。
△维尔的手臂和脸颊上开始迅速浮现出暴躁的黑色龙鳞（一点点龙化）。
维尔 (暴怒，龙啸声震耳欲聋)：Damn it! How dare you interrupt my wedding night with the princess? Get the fuck out! (该死！你竟敢打扰我和公主的新婚之夜，给我滚出去！)
△艾拉拉和卫兵们连滚带爬、屁滚尿流地逃出房间。
△大门被外面的人从两侧用力拉上，“砰”地一声关死。
△龙化的维尔转过头，暗金色的竖瞳死死锁定伊索尔德。脸上的怒意褪去，满是危险和玩味的笑容。
△维尔巨大的身躯瞬间压迫上前，黑红色的阴影彻底笼罩了伊索尔德。维尔的大手猛地抓住伊索尔德胸前的衣襟。
△“嘶啦”，伊索尔德身上的血色长裙被彻底撕碎，漫天纷飞的红色布屑中，露出了她雪白的躯体。
维尔：Now... the game continues... (现在，游戏继续……)


第6集
6-1 龙堡婚房 夜 内
人物：伊索尔德 、维尔 
△维尔站在床边，居高临下地俯视着衣衫凌乱的伊索尔德。
△伊索尔德光着脚，毫不畏惧地逼近维尔，抬起眼眸，眼睛里满是嘲弄。她指尖极其挑逗地挑开维尔衬衫的领口，手指顺着他结实的胸肌缓缓向下滑动。
伊索尔德：So, the great Dragon Lord is hiding in human skin? (所以，伟大的巨龙领主只能躲在人类的皮囊里？)
伊索尔德：Are you too scared to show me the real monster? (你是不敢让我看真正的野兽吗？)
△维尔喉咙里溢出一声低沉的轻笑，漆黑坚硬的龙鳞顺着他的下腹蔓延，黑红色龙息在鳞片缝隙间隐隐燃烧。
维尔 (嗓音沙哑，带着非人的回音)：Careful what you wish for, Princess. (如你所愿，公主殿下。但你要小心了。)
△维尔猛地伸手，粗壮的手臂一把掐住伊索尔德不盈一握的细腰，天旋地转间，两人双双滚落进宽大的婚床里。
△维尔庞大的身躯将伊索尔德死死压在身下。他粗重滚烫的呼吸喷洒在她的颈侧。
△伊索尔德她突然抬起手，掌心直接贴上了维尔锁骨处的黑色龙鳞。
△在伊索尔德触碰的瞬间，维尔身上狂躁的黑红色火焰瞬间熄灭，龙鳞褪去锋芒。
△维尔的身体猛地一僵，大手猛地扯开伊索尔德半褪的衣襟。他急不可耐地低下头，胡乱地亲吻着她的脖颈、锁骨，掌心顺着她的大腿曲线一路向上游走，用力揉捏。
△就在维尔的唇即将印上伊索尔德胸脯时，伊索尔德却突然伸手，一把死死攥住了他的头发，强迫他抬起头。
伊索尔德：Stop. (停下。)
△维尔的动作硬生生僵住，他的胸膛剧烈起伏，汗水顺着清晰的腹肌沟壑滑入隐秘的深处。喉结疯狂滚动，小臂上因为极力克制本能而暴起根根青筋。
伊索尔德 (OS)：I didn't expect him to listen. (没想到他竟然真的这么听话。)
维尔：You don't give orders here, Princess. (听着，这里可不是你说了算的地方。公主)
△维尔微微皱眉想要起身。
△伊索尔德猛地翻身跨坐在他身上，居高临下。
伊索尔德：Look at me. If you want what we had that night, I set the pace. (看着我。如果你怀念那晚的感觉，节奏由我来定。)
△维尔挣扎的动作生生停住。
△伊索尔德俯下身，指尖顺着维尔的腹肌一路向下，极其暧昧地打着圈。
△维尔咬紧牙关，双手死死攥紧身下的床单，从喉咙深处逼出一声压抑的闷哼。
△伊索尔德贴近维尔的耳廓，轻咬他的耳垂。
维尔：Enough. Here, we do it my way. (够了，这里得按我说的来！)
△维尔猛地将伊索尔德扑倒在身下，炙热的粗气晃动着伊索尔德凌乱的发丝。
△维尔粗暴地扣住伊索尔德的细腰，腰腹猛地发力——
△咚咚咚。门外传来急促敲门声。
守卫(vo)：My Lord! Messengers from the human kingdom request an audience! (领主大人！人类使节求见！)
△床上的旖旎瞬间被生生斩断。维尔眼底的欲火瞬间转化为杀意。他黑鳞处的火焰再次燃起，额头青筋暴跳。
维尔 (冲着门外怒吼)：Tell them to freeze in the snow until dawn! (让他们在雪地里给我冻到天亮！)
△维尔转过头，大手揽住伊索尔德的腰想继续。
△伊索尔德却极其冷静地推开了维尔。
伊索尔德：I want to hear what my kingdom plans to do with me. (我想听听，我的王国打算怎么处置我。)
△维尔呼吸沉重，他一把扣住伊索尔德的后脑勺，猛地低头，一口狠狠咬在伊索尔德的下唇上，眼神极具侵略性，拇指重重碾过她被蹂躏的红唇，声音哑得可怕。
维尔：Be a good girl. Lie here and wait for me. (乖乖躺在这等我。)
维尔 (目光扫过伊索尔德赤裸的身体)：Put those clothes back on... and I'll tear them off you. (敢把衣服穿好……我就把它撕碎。)


第7集
7-1 龙堡大殿 夜 内
人物：维尔、哈德伦、克洛伊
△宏大阴暗的龙堡大殿，维尔慵懒地靠在王座上，单手支着下巴。他的衬衫领口肆意敞开着，隐约露出结实的胸肌和上面淡淡的红痕。
△台阶下，哈德伦和克洛伊站着。
哈德伦：My Lord, since we have honored the pact and delivered our princess... we ask that the Dragon Clan hand over the three northern mines. (领主大人，既然我们履行了契约献上了公主……我们希望龙族能割让北部三座矿山。)
△克洛伊看清王座上维尔那张绝伦的脸时，瞬间双眼放光，呼吸急促，暗自咬牙，满眼嫉妒。
△克洛伊（os）：That bitch got so lucky... he's not some ugly monster at all! (那个贱人居然运气这么好……他根本不是什么丑陋的怪物！)
克洛伊 (突然上前一步，大喊)：She is a fake! (她是个冒牌货！)
△哈德伦猛地转头看向克洛伊，眼睛瞪得老大，满脸震惊与错愕。
△哈德伦 (压低声音，咬牙切齿)：What the hell are you doing?! Shut up! (你在干什么？！闭嘴！)
△克洛伊刻意挺了挺胸膛，装出楚楚可怜又深情的模样看向维尔。
克洛伊：My Lord, Isolde is just a cheap replacement! The true bride is me. (领主大人，伊索尔德只是个廉价的替代品！真正的新娘是我。)
△艾拉拉躲在柱子后面偷看，惊讶地捂住了嘴。
克洛伊 ：She snuck out of the palace the night before the wedding and stayed out all night. Who knows whose bed she crawled into? She is filthy. She doesn't deserve to be your Queen. (她在婚前夜私自离宫彻夜未归。谁知道她爬上了哪个陌生男人的床？她很不干净。她根本配不上成为您的王后。)
△维尔修长的手指轻轻敲击着王座的扶手，嘴角勾起一抹冷笑。
【闪回】
△伊索尔德跨坐在维尔身上，用命令的口吻让他“Stop”和“Look at me”的火辣画面。
【闪出】
维尔（OS）：The stranger who made her 'dirty' is standing right in front of you. (那个把她弄得不干净的陌生男人，就在你们眼前。)
维尔 ：A stranger's bed? How interesting. (陌生男人的床？真有趣。)
△维尔身体微微前倾，极具压迫感地看向哈德伦。
维尔：Tell me. If I accept the "true" bride... what happens to the fake? (告诉我。如果我接受了这位“真正的”新娘……你们打算怎么处置那个冒牌货？)
△哈德伦冷汗直冒，眼中闪过一丝阴鸷。
哈德伦：We'll take her back to the kingdom. She'll face severe judgment for her crimes. (我们会把她带回王国。她将为她的罪行……接受严厉的审判。)
△维尔脸上的笑意瞬间消失，眼神骤然变得冰冷，大殿内的温度瞬间降至冰点，克洛伊和哈德伦两人瑟瑟发抖。
维尔 (冷冷地吐出两个字)：Get the fuck out. (滚出去。)
克洛伊 (脸色一白)：My Lord— (领主大人——)
维尔 (龙瞳浮现，眼底杀意暴涨)：I said, get the fuck out! (我说，滚出去！)

7-2 龙堡婚房 夜 内
人物：伊索尔德、死士
△伊索尔德披上了一件单薄的丝绸外袍，静静地站在窗前，看着窗外的暴风雪。
△房间深处的阴影中，天花板上悄无声息地落下一道黑影。
△一名全副武装的人类死士如同鬼魅般出现在伊索尔德身后。


第8集
8-1 龙堡婚房 夜 内
人物：伊索尔德、死士、维尔
△伊索尔德猛地回眸。
△死士手里把玩着一把散发着幽蓝寒光的匕首，正似笑非笑地看着她。
△伊索尔德迅速抓起桌上的烛台，警惕地后退半步。
伊索尔德 (冷冷地盯着他)：What does the King want? (国王想干嘛？)
死士 (收起匕首，逼近一步)：The King wants you to seduce the Dragon Lord. Become his weakness, and control him for us. (国王要你去勾引龙族领主。成为他的软肋，替我们控制他。)
伊索尔德 (咬牙怒斥)：Not a chance. I will never be his pawn. (做梦！我绝不做他的棋子！)
死士：Then the King will cut off your mother's medicine starting tomorrow. (那国王从明天起就会停了你母亲的药。)
伊索尔德 (愤怒)：You treacherous bastards! (你们这群背信弃义的畜生！)
△死士眼神瞬间变得阴狠，猛地向前窜出，一把死死掐住伊索尔德的脖子，将她狠狠按在墙上。
死士：A pawn has no right to bargain! (一颗棋子没有资格讨价还价！)
△死士手心中涌出一团黑红色的雾气，猛地按进伊索尔德的脖颈。
△伊索尔德痛苦地惨叫出声，脖颈上爆发出灼烧般的红光，黑红色的毒纹如同活体藤蔓般死死烫进她的后颈肌肤。
死士：This is Royal Blood-Poison. Disobey the King, and it will make you wish you were dead. (这是毒。如果你不听国王的话，这毒会让你痛不欲生！)
△轰——！房门连同半面墙壁被瞬间轰成齑粉。
△维尔带着满身暴戾的杀气踏入房间。他双眼化为暗金竖瞳，黑色的龙鳞覆盖了脖颈和粗壮的手臂，黑红色的龙火在周身疯狂肆虐。
维尔：You dare touch my woman?! (敢碰我的女人？！)
△维尔身形如黑色闪电般冲出，单手掐住死士的脖子，将他凌空拔起。
△黑红色的龙火瞬间从维尔掌心喷涌而出。死士被火焰撕成碎片，化为漫天灰烬。
△维尔转身，看着跌坐在地的伊索尔德。眼底的杀意瞬间化为恐慌与心疼，猛地跪在地上，将她死死搂进自己怀里，声音发颤，狂乱地检查她的身体。
维尔：Look at me... Where are you hurt? (看着我……你哪里受伤了？)
△伊索尔德痛苦地喘息着，后颈的毒纹闪烁着的红光。
△维尔覆满黑色龙鳞的手指无意识地贴在伊索尔德的脖颈。毒纹红光渐渐被黑色的龙息吞噬、暗淡。
△伊索尔德靠在维尔的胸膛上，她低头看着维尔手背上的黑色龙鳞。
伊索尔德 (OS)：Only a worse monster can fight that treacherous kingdom and free me from this damned poison. (能对抗那个虚伪王国、切断这该死毒的，只有比他们更恐怖的怪物！)
△伊索尔德猛地反手揪住维尔敞开的领口，将他用力拉向自己。极具侵略性地贴上维尔的嘴唇。
△维尔浑身一震，瞳孔瞬间收缩，手下意识地死死托住伊索尔德的后腰，呼吸瞬间粗重。
△伊索尔德微微退开半寸，双手环住维尔的脖颈。
伊索尔德 ：Make me the Queen of this castle. (我要成为这座城堡的女王。)
△伊索尔德的指尖抚过维尔的唇角，眼神拉丝。
伊索尔德：I want you... to give it to me... right now. (我要你……现在就给我。)
△窗外雷电撕裂夜空，照亮了维尔眼底失控的疯狂与情欲。他发出一声低哑的闷哼，将伊索尔德狠狠压入床铺中。


第9集
9-1 龙堡婚房 夜 内
人物：伊索尔德、维尔
△维尔发出一声低哑的闷哼，高大强壮的身躯覆上伊索尔德，嘴唇急切地寻找她的唇。
△伊索尔德眼底闪过一丝狠厉，猛地曲起膝盖顶住维尔的胯骨，双手用力抵住维尔的胸膛。
△伊索尔德一把将维尔反推倒在床榻上，修长的双腿直接跨坐在维尔充满力量的窄腰上，将他彻底压制在身下。
△伊索尔德居高临下，手指按住维尔的嘴唇。
伊索尔德：Stay down. I am your Queen tonight. (躺下别动。今晚，我是你的女王。)
△仰面倒在床上的维尔，胸膛因为粗重的呼吸而剧烈起伏。他宽阔结实的胸肌完全暴露在昏暗的光影中，一层性感的薄汗覆盖在上面，随着他的呼吸闪烁着微光。
△伊索尔德的指尖顺着维尔胸肌的轮廓缓缓向下滑动，指甲有意无意地划过他紧绷的腹肌沟壑，最后停在他腰际的边缘。
△维尔浑身猛地一颤，暗金色龙瞳瞬间紧缩，死死盯着伊索尔德，眼底交织着极度的饥渴。
△伊索尔德俯下身，长发垂落在他的胸膛上，声音蛊惑。
伊索尔德：Let's see how useful you are. (让我看看你有多大用处。)
△伊索尔德猛地低下头，一口咬住了维尔的喉结，随后用舌尖轻轻舔舐。
△维尔发出一声粗重且性感的闷哼，修长的脖颈痛苦又愉悦地向上仰起，本能让他猛地向上挺动了一下劲瘦的腰腹，想要索取更深的摩擦，大手下意识地抬起，想要掐住伊索尔德的细腰夺回主动权。
△伊索尔德一把拍开维尔的手。
伊索尔德：Hands on the bed. Don't touch me without my permission. (手放在床上。没有我的允许，不许碰我。)
△维尔咬紧牙关，将双手死死按在身下的丝绸床单上。
△伊索尔德开始掌控节奏的起伏与下沉。
△镜头特写维尔的反应：他额头青筋暴跳，下颌线紧绷到了极致。双手将床单硬生生抓破。
△漆黑泛着金属光泽的龙鳞顺着他肌肉虬结的小臂暴突出来。他眼眶发红，大口吞咽着空气，发出沙哑的喘息。
△随着伊索尔德的手指在维尔的肌肤上滑动，龙鳞也随之一路消退。
维尔（os）：The curse... the burning is fading... (诅咒……灼烧感消退了……)
维尔：Fuck... take whatever you want... (操……想要什么，全都拿走……)
△伴随着窗外一道极其惨白的巨大闪电炸响。两人的动作在雷雨交加与汗水交织中，肌肉碰撞的沉闷声与雷声完美重合。
△伊索尔德猛地仰起头，白皙的脖颈拉出绝美的弧度。汗水顺着她的下颌线滑落，滴在维尔的胸膛上。
△伊索尔德大口喘息着，微微低头，俯视着身下发出粗重低吼的维尔。
△镜头缓慢推向伊索尔德那双燃烧着的眼眸。
△伊索尔德(OS)：Betray my family...? Fine. You poisoned me anyway. None of you gets off easy either! (背叛我的家族……反正我已经中了你们的毒，你们也休想好过！)
△画面在维尔性感的低吼和闪电的白光中定格。
伊索尔德(OS)：I will use this dragon's fangs to make every one of you pay in blood! (我要用这头巨龙的獠牙，让你们所有人，血债血偿！)


第10集
10-1 龙堡大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔
△大殿内部被装饰得奢华。高高悬挂的暗黑与暗红交织的帷幔、大殿两侧堆满的珍稀花卉。
△伊索尔德站在大殿中央，看着眼前不可思议的盛大场景，神情恍惚。
伊索尔德 (OS)：A real wedding... He's really doing this for me. (他竟然真的要给我办一场婚礼……)
△沉稳的脚步声从身后传来。维尔身着华贵的龙主礼服，双手捧着一个巨大的黑金木盒，走到她身边。
维尔：The guests and the elders will be here soon. (客人们和长老马上就到了。)
△木盒打开，里面静静躺着一件镶嵌着黑钻、用银线绣着古老龙族图腾的绝美暗黑系婚纱。
△维尔捧着婚纱眼神虔诚。
维尔：This is the Dragon Queen's bridal gown. Woven from my own scales, tempered in dragon fire. (这是龙后婚纱。用我褪下的龙鳞编织，在龙火中淬炼。)
△伊索尔德猛地一震。
维尔：Wear this, and you share my life, my power... all that I am. (穿上它，意味着你将分享我的生命，我的权力……我的一切。)
△伊索尔德脸上的笑容微微一僵。
伊索尔德 (OS)：He's giving me his entire world... If he finds out I'm only here to use him, this dress will become my shroud. (他把整个世界都给了我……如果他发现我留在这只是为了利用他……这件婚纱就会变成我的裹尸布。)
维尔：Let me put it on you. (让我亲自为你穿上。)
△伊索尔德惶恐地转过身，背对着维尔。
△维尔小心地解开伊索尔德原本的衣物，指尖擦过她光洁白皙的脊背，引起伊索尔德一阵战栗。
△镜头特写维尔深邃的眼眸。
维尔 (OS)：I will give you everything... as long as you belong to me. (我会给你一切……只要你属于我。)
△维尔将暗黑婚纱披在伊索尔德身上。
△伊索尔德转过身。黑钻的冷光衬得她肌肤胜雪。
△伊索尔德看着维尔眼底压抑的痴迷。
伊索尔德 (OS)：I need to bind him even tighter. (我必须把他绑得更紧。)
△伊索尔德嘴角勾起一抹魅惑的笑意。她突然上前一步，身体紧紧贴上维尔坚硬的胸膛。
△伊索尔德手指微动，故意将婚纱的半边肩带滑落。大片雪白的肌肤和深邃的事业线直接暴露在维尔眼前。
△伊索尔德微微踮起脚尖，红唇几乎贴上维尔的耳垂，眼神拉丝。
伊索尔德：My Lord... don't you want to claim your rights as my husband... a little early? (领主大人……不想提前行使……丈夫的权力吗？)


第11集
11-1 龙族大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔
△维尔的喉结剧烈地上下滚动，粗重的喘息声，他额头青筋暴起，小臂上的肌肉紧绷到了极致。
△维尔一把搂住伊索尔德=的细腰。
维尔：You asked for this. (这是你自找的。)
△维尔猛地低头，狠狠封住伊索尔德的唇，伊索尔德被他逼得连连后退，直到后背重重撞在雕花石柱上。
△两人的呼吸瞬间交缠在一起，发出粘腻的声响。
△维尔的手急不可耐地顺着伊索尔德的腰线向下，手直接探入布料中，狂热而用力地揉捏着伊索尔德的肌肤。
△伊索尔德被吻双腿发软，双手无力地攀着维尔的宽肩
伊索尔德：Mm... Vael... slow down... (唔……维尔……慢点……)
△维尔的动作越来越放肆，充满力量感的大腿强势地挤进伊索尔德的双腿之间，结实的躯体和她严丝合缝地紧紧贴在一起。 
△维尔的唇顺着伊索尔德的脖颈一路向下，重重地吮吸着她锁骨处的肌肤，留下一个个刺眼的红痕。
维尔 (喘息着)：You are mine. Every inch of you. (你是我的。你的每一寸肌肤都是。)
△就在维尔的大手准备扯去最后一点障碍，伊索尔德突然偏过头躲开了他的吻。
△伊索尔德气喘吁吁地将双手抵在维尔的胸膛上，用力推了推他的肌肉。
△伊索尔德脸颊绯红，笑得狡黠。
伊索尔德：Stop. (停下。)
△维尔的动作僵在半空，眼睛充满不解和难耐的饥渴，死死盯着伊索尔德，胸膛因为粗重的呼吸而剧烈起伏。
△伊索尔德指尖轻轻戳了戳维尔紧绷的胸肌，发出一声轻笑。
伊索尔德：That's for our wedding night. Wait for me. (这可是新婚夜的特权。等我。)
△维尔死死握紧拳头，手背上出了黑色的龙鳞。他急促地喘息着，仰起头，从喉咙深处发出一声压抑的低吼。


第12集
12-1 龙堡大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，长老们
△宏大、暗黑奢华的龙堡大殿。大殿两侧燃烧着幽蓝色的龙火，红色的玫瑰花瓣铺满了通往王座的黑色大理石地毯。
△石门轰然推开。维尔牵着伊索尔德的手，大步走入。
△大殿两侧，齐聚的龙族长老们齐刷刷地转过头，目光齐聚在伊索尔德身上。他们的眼神中充满排斥。
长老甲：A human? Has our Lord lost his mind? (一个人类？领主疯了。)
长老乙：She will ruin our bloodline... (她会毁了我们的血脉……)
△维尔脚步一顿，暗金色的竖瞳瞬间扫向那两名长老，恐怖的龙威如泰山压顶般席卷全场。
维尔：Say that again, and I'll cut out your tongue. (再说一遍，我就拔了你的舌头。)
△长老们吓得浑身一抖，立刻低头噤声。
△维尔牵着伊索尔德的手，一步步走到最高处的祭台前。
△维尔转过身，从天鹅绒托盘上拿起黑钻王冠。
△维尔看着伊索尔德，眼神中满是深情。
维尔：Isolde. I give you my castle and my life. (伊索尔德。我将我的城堡，以及我的生命，全都交给你。)
△伊索尔德微微低下头，准备接受加冕。
伊索尔德 ：I am yours, my Lord. (我是您的，领主大人。)
△维尔嘴角勾起一抹温柔的笑意，双手举起王冠，缓缓落向伊索尔德的头顶。
△就在王冠即将触碰到伊索尔德的最后一秒——
△砰——！！大殿大门被猛地推开，狂风夹杂着雪花瞬间涌入大殿，吹得两旁的龙火剧烈摇晃。
艾拉拉 (VO)：Don't put that crown on her! (别把王冠戴在她头上！)
△全场震惊，所有人齐刷刷地转头看向大门。


第13集
13-1 龙堡大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，艾拉拉，克洛伊，长老们
△艾拉拉满脸得意地大步走入大殿。在她的身边，跟着一个盛装打扮的克洛伊。
△伊索尔德猛地回过头，看清克洛伊的脸时，瞳孔骤然收缩。
伊索尔德 (OS)：Chloe?! What is she doing here?! (克洛伊？！她怎么会在这里？！)
△维尔眉头紧锁，暗金色的眼眸中闪过一丝危险的暴戾。
维尔 ：Elara. Are you trying to get yourself killed? (艾拉拉。你是在找死吗？)
△艾拉拉指着高台上的伊索尔德。
艾拉拉：My Lord! You've been tricked! She's not the contract bride! She's a fake! (领主大人！您被骗了！她根本不是契约新娘！她是个冒牌货！)
△长老们震惊地交头接耳。
艾拉拉 (一把将克洛伊拉到身前)：Look! This is the real promised bride, Princess Chloe! And she brought proof! (看！这位才是真正的人类公主，克洛伊！而且她带来了证据！)
△克洛伊走上前，拿出一卷古老的羊皮纸，猛地抛向大殿半空。
△羊皮卷轴在半空中犹如瀑布般轰然展开，化作一道巨大的半透明魔法光幕。耀眼的金黄色契约文字在背景上熊熊燃烧、不断流转。在光幕的最中心闪烁着两个交织在一起的名字——“Vael & Chloe”（维尔与克洛伊）。
△大殿被金色的契约光芒照亮。全场哗然。
△克洛伊装出一副楚楚可怜的模样，眼眶泛红，拿出手帕擦着眼角，带着哭腔看向台上的伊索尔德。
克洛伊：Sister... how could you steal my place? (姐姐……你怎么能抢走我的位置？)
△长老们纷纷举起手杖，指着伊索尔德破口大骂。
长老甲 (暴怒)：How dare a human trick the Dragon Clan! (一个人类竟敢欺骗我们龙族！)
长老乙：This is a filthy insult! She must be burned alive! (这是肮脏的侮辱！必须把她活活烧死！)
△“烧死她！烧死她！”的呼声在大殿内此起彼伏。
△伊索尔德彻底陷入了惊慌失措。浑身发抖，猛地转头看向维尔。
伊索尔德 (OS)：He will definitely tear me apart this time... (这次他一定会把我撕成碎片……)
△特写：维尔慢慢放下拿着王冠的手。
△维尔缓缓转过头，看向瑟瑟发抖的伊索尔德。
△维尔面无表情，眼神深邃得可怕，周身的温度急剧下降，空气中隐隐传来骨骼摩擦的错位声，黑色的龙鳞开始在他脖颈处蔓延。


第14集
14-1 龙堡大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，艾拉拉，克洛伊，长老们
△伊索尔德低下头，手指死死攥着婚纱的裙摆。
伊索尔德 (OS)：Toying with a man's heart is harder than taking down a kingdom... especially a Lord like him. (玩弄男人的情感比颠覆一个国家还要难，更何况是他这样的领主呢……)
△克洛伊看着伊索尔德落败的模样，眼底满是掩饰不住的得意。
克洛伊：Sister, you'll never beat me. Your father, your fiance, and now Lord Vael... all their love will be mine. (姐姐，你这辈子都比不过我。你的父亲，你的未婚夫，还有现在的维尔大人，他们的爱都只会给我一个。)
△维尔居高临下地俯视着众人。他突然缓缓向前伸出了一只手。
△克洛伊眼睛一亮，兴冲冲地走上前，伸出手想要搭上维尔的手掌。
克洛伊 (声音娇媚)：My Lord... (领主大人……)
△维尔眼神骤然一凛，那只伸出的手猛地翻转，一把死死掐住了克洛伊的脖颈，将她整个人单手提到了半空中。
△克洛伊脸上的娇羞瞬间化为惊恐，双脚在半空中疯狂乱踢。
维尔 ：You dare deceive the Dragon Lord? You have some nerve. (戏弄伟大的龙族领主，你们还真是好大的胆子！)
△克洛伊拼命挣扎，涨红了脸，艰难地挤出声音。
克洛伊：My Lord... I am... the wife named in your marriage contract! (大人……我才是……婚约上您的妻子啊！)
△维尔冷笑一声，如同看一只蝼蚁。
维尔：Since when do I need humans to choose my mate for me? (什么时候，我需要人类来帮我选定配偶了？)
△维尔将克洛伊狠狠甩在地板上。
△克洛伊捂着脖子剧烈咳嗽，狼狈不堪。
△维尔牵着伊索尔德的手，带着她一同按向半空中巨大的金色魔法婚契。
△一股强悍的魔力波动瞬间荡开。婚契上原本属于“Chloe”的名字被烈焰吞噬，金色的字符疯狂流转、重组，最终定格成了耀眼的——“Isolde”。卷轴上，并排闪耀着印记：Vael & Isolde。
△全场震慑，鸦雀无声。
△维尔猛地转过头，目光死死锁定错愕的伊索尔德身上，向全场咆哮宣告。
维尔：Isolde is my destined mate! (伊索尔德才是我命定的伴侣！)
△伊索尔德瞳孔骤然放大，不敢置信地看着维尔。
伊索尔德 (OS)：He knew all along that I wasn't the contract bride? (他早就知道我不是契约新娘了？)
维尔 （睥睨克洛伊）：She dared disrespect Isolde. She deserves severe punishment. But today is sacred, and I won't have blood spilled at my wedding. Throw her outside the city. She is never to set foot near Dragon Clan territory again! (竟敢对伊索尔德不敬，必须严惩！但因为今天是神圣的日子，我不希望婚礼见血。把她扔到城外，永远不得靠近龙族领地半步！)
△龙族守卫立刻上前，将尖叫求饶的克洛伊粗暴地拖走。
△维尔温柔地注视着伊索尔德，双手捧起黑钻王冠。
维尔：Finally... you will be my bride. (终于，你要成为我的新娘了。)
长老甲 (vo)：Wait! (且慢！)


第15集
15-1 龙堡大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，长老们
△所有人看过去，长老甲急匆匆地从人群中走上前来。
大长老：My Lord, don't forget the Bloodline Stone! (领主大人，别忘了血脉石！)
大长老 (看向全场)：By ancient law, only partners who truly love each other can light the Bloodline Stone. Once it burns with red fire, Isolde can be recognized as the true Queen. (按照古老律法，只有真心相爱的伴侣，才能点亮那块石头。一旦它燃起红火，伊索尔德才能被彻底认可为王后！)
△几名侍卫抬着一块散发着古老幽光的巨大透明晶石走上祭台。
△伊索尔德看着那块血脉石，脸色变得惨白，脚步下意识地后退了半步。
伊索尔德 (OS)：All I can think about is using his army for revenge! If that stupid stone reads my mind, won't I be exposed on the spot?! (我满脑子都是怎么利用他的军队复仇！要是那破石头测出我的心思，我岂不是当场露馅？！)
△维尔察觉到了伊索尔德的恐惧，暗金色的竖瞳微微一沉。
维尔 (OS)：I know you want to use me. Love me or not, I will still make you mine. (我知道你想利用我，就算你不爱我，我也不在乎。我也要娶你！)
△维尔上前一步，宽大的手掌紧紧握住伊索尔德颤抖的手，将她拉回自己身边。
维尔 ：Don't be afraid. It's just a stupid stone. Just touch it. (别怕。一块破石头而已。摸一下就好。)
△维尔握住伊索尔德的手，缓缓贴上了血脉石。
△在维尔和伊索尔德双手贴上的瞬间，血脉石猛地爆发出耀眼的红光，瞬间照亮了整个大殿。
△长老们倒吸一口凉气，面面相觑。
△伊索尔德猛地瞪大眼睛，满脸错愕。
伊索尔德 (OS)：How is this possible? It actually lit up?! (怎么可能？竟然真的亮了？！)
△维尔微微一怔，眼底闪过意外的惊讶，但随即被喜悦取代。他嘴角勾起宠溺的笑容，转头看向伊索尔德。
维尔：See? I told you. We belong together. (看吧？我告诉过你。我们属于彼此。)
△维尔松开了覆盖在伊索尔德手背上的大掌。
△就在维尔的手离开的瞬间，原本耀眼的红光，突然像接触不良的灯泡一样，剧烈地闪烁了两下。
△一声极其细微的闷响。血脉石里的红光瞬间彻底熄灭，整个大殿陷入了昏暗。
△一股极寒之气从石头内部渗出，顺着伊索尔德的指尖，一层厚厚的白霜迅速蔓延，将整块血脉石冻成了冰块。
△大殿内陷入了死一般的寂静。


第16集
16-1 龙堡大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，长老们
△伊索尔德脸色惨白，嘴唇颤抖。
伊索尔德 (OS)：Did the Bloodline Stone glow because of Vael's feelings for me? Now that he let go... I'm finished... (血脉石之前发光是因为维尔对我的感情吗？现在他的手移走了，我暴露了……)
长老乙：Look! The sacred stone rejected her! She doesn't love you at all, my Lord! (看看啊！圣石拒绝了她！她根本不爱你，领主大人！)
长老甲：Execute her! (处死她！)
△维尔看着伊索尔德的恐惧，深吸了一口气。
维尔 (OS)：Even if she doesn't love me yet... I will never let anyone hurt her. (就算她现在还不爱我……我也绝不允许任何人伤害她。)
△维尔猛地转过身，冷厉的目光扫过全场，爆发出恐怖的威压。
维尔：Shut up! Isolde is human. Her bloodline is too weak for a dragon blood oath. This has nothing to do with her heart! (闭嘴！伊索尔德是人类，血脉脆弱。人类的血脉和龙族血誓有冲突，与她的真心毫无关系！)
△长老们被维尔的暴怒震慑，倒吸一口凉气，面面相觑。
△伊索尔德猛地抬起头，错愕地看着维尔。
伊索尔德 (OS)：Really? (是这样吗？)
长老甲 (痛心疾首)：My Lord! Without the Bloodline Stone accepting her, the backlash will tear your heart core apart! (领主大人！没有血脉石的认可，反噬会震碎您的心脉的！)
△维尔不理会长老的警告。他温柔地注视着她，双手捧起黑钻王冠，一道耀眼的金光从王冠上蔓延，金光将维尔和伊索尔德缠绕。
维尔：No one can stop you from becoming my Queen. (没有人能阻止你成为我的王后。)
△伊索尔德彻底呆住了。
伊索尔德 (OS)：Wasn't I just someone he slept with? Why would he go this far? (我不只是他的床伴吗？他为什么要做到这种地步？)
△就在王冠即将戴在伊索尔德头上的一瞬间，维尔高大的身躯猛地一僵，整个人毫无征兆地向前倒去。
△黑钻王冠从维尔手中滑脱，重重地砸在地板上，发出刺耳的声响。
△伊索尔德尖叫出声，扑上前扶住了维尔高大的身躯。两人重重地跌坐在地上。
伊索尔德：Vael! (维尔！)
△伊索尔德的手抚上维尔的后背，一震。她错愕地抬起手，满手都是鲜血。
△伊索尔德震惊地抬起头，维尔的后背鲜血淋漓，鲜血顺着他的衣摆滴落，在地板上溢开血泊。
△维尔虚弱地靠在伊索尔德的怀里，脸色惨白，他颤抖着从怀中摸出一枚散发着暗金光芒的龙鳞戒，缓缓推上伊索尔德的无名指上。
维尔 ：Take this... Whenever you're in danger, summon me... I'll come back to you... (拿着这个……无论你遇到什么危险……只要召唤我……我会回到你身边……)
△话音刚落，维尔的手无力地垂落，双眼紧闭，陷入了昏死。
△伊索尔德紧紧抱着维尔，泪水决堤，绝望的哭喊声在大殿回荡。
伊索尔德：Somebody help! Please, save him! (来人啊！求求你们，救救他！)
△镜头缓缓拉远，大殿内一片死寂，只有那条刺眼的血泊和伊索尔德绝望的哭声。


第17集
17-1 龙堡卧室 夜 内
人物：伊索尔德，哈德伦
△伊索尔德穿着那件沾着鲜血的王后婚纱，焦躁不安地在房间里来回踱步，手指死死绞在一起。
【闪回】
△大殿上，几名龙族守卫正焦急地抬着昏死过去、后背鲜血淋漓的维尔匆匆离开。
△伊索尔德满脸泪水提起婚纱裙摆想要跟过去。
△艾拉拉猛地冲出来，恶狠狠地指着伊索尔德的鼻子破口大骂。
艾拉拉：Do you still have the nerve to follow him?! You caused all this! Stay away from our Lord! (你还有脸跟过来？！这一切都是你害的！离我们的领主远点！)
【闪出】
△伊索尔德看着自己手指上的龙鳞戒，眼泪止不住地滑落。
伊索尔德 (声音发颤)：Please let the treatment work. Please be all right. (求你好好接受治疗，千万不要有事。)
伊索尔德 (OS)：I'm already poisoned and dying... so why do I still care about him this much? Am I insane? (我都已经中了毒注定要死了……为什么还要这么在意他？我是不是疯了？)
△突然，房门外传来一阵细微的响动。
△伊索尔德猛地抬起头，眼底闪过欣喜。
伊索尔德：Vael? (维尔？)
△伊索尔德一把拉开房门。
△门开的瞬间，一道黑影猛地窜出，一只手死死捂住伊索尔德的嘴，将她粗暴地推回房间，“砰”地一声关上房门。
△伊索尔德大惊失色，拼命挣扎着推开来人，定睛一看，竟然是哈德伦。伊索尔德咬牙切齿地指着他。
伊索尔德：Hadren! You dare show your face here? Vael will tear you apart! (哈德伦！你还敢出现在这里？维尔迟早会把你撕成碎片！)
△哈德伦做出一副极其痛心疾首的模样。他迅速从怀里掏出伊索尔德母亲的徽章，递到伊索尔德面前。
哈德伦：Isolde, your mother asked me to bring you a message. Look at this. (伊索尔德，你母亲托我给你带句话。看看这个！)
△伊索尔德接过徽章，瞳孔猛地一缩，身体僵住。
△哈德伦见状，立刻上前一步，咬牙切齿，怒骂。
哈德伦：The King has locked her up in the dungeon. She told me to find you... she said you are the only one who can save her now! (国王把她关在了地牢里。她让我来找你……她说现在只有你能救她了！)
哈德伦：Isolde, the King lied to me! He used us as pawns and abandoned us! (伊索尔德，国王骗了我！他把我们当成棋子抛弃了！)
△伊索尔德瞳孔震颤。
伊索尔德：Really? (真的吗？)
△哈德伦双手用力地握住伊索尔德的肩膀，急切催促。
哈德伦：I will take you out of here. You can save your mother! We can escape this hell together! (我把你带出去，你可以救你母亲！我们一起逃离这个地狱！)
△伊索尔德微微低下头，咬着下唇，做出一副极其纠结、犹豫不决的模样。
△哈德伦凑近她，试图继续蛊惑。
哈德伦 ：Isolde, listen to me, Vael is just a beast using you— (伊索尔德，你听我说，维尔只是一头在利用你的野兽——)
△话音未落，伊索尔德突然抬起头。她反手一把死死抓住哈德伦的手臂，眼眶通红。
伊索尔德：Stop talking! Where is my mother? Take me to her right now! Hurry! (别废话了！我妈在哪？现在就带我去！快点！)
△哈德伦眼底闪过一丝阴险得意的暗光。


第18集
18-1 黑石林 夜 外
人物：伊索尔德，哈德伦
△狂风呼啸，黑石林里光线昏暗，四周全是高大枯死的黑色树木，宛如恶鬼的爪子。
△伊索尔德披着黑色斗篷，和哈德伦一前一后在厚厚的雪地里艰难地奔跑。
△突然，伊索尔德双腿一软，停下了脚步，气喘吁吁地靠在一棵枯树上。
伊索尔德 (声音虚弱)：Hadren... wait... I can't run anymore... it's too cold... (哈德伦……等等……我跑不动了……太冷了……)
△哈德伦停下脚步，转过头看着瑟瑟发抖的伊索尔德，眼底闪过一丝不屑与得意。
哈德伦 (OS)：Stupid woman. Even now, you still have to rely on me. You'll never escape my grasp. (愚蠢的女人。事到如今还不是要依靠我。你永远也逃不出我的手心。)
△哈德伦装出一副大发慈悲的模样，向伊索尔德走近了两步。假惺惺地伸出手。
哈德伦：Come here, Isolde. Let me help you— (过来，伊索尔德。让我扶着你——)
△噗嗤。一声利刃刺破血肉的闷响。
△哈德伦瞳孔骤然放大，他不敢置信地低下头。
△原本虚弱的伊索尔德，此刻眼神冰冷如刀，手中的匕首狠狠地捅进了哈德伦的腹部。
哈德伦 (捂住肚子后退)：Ah! You crazy bitch! What are you doing?! (啊！你这个疯女人！你在干什么？！)
△伊索尔德缓缓站直身体，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。
伊索尔德 ：Did you really think I believed your cheap lies? (你真以为我会相信你那些劣质的谎言？)
伊索尔德 (甩了甩匕首上的血迹)：I came out here to kill you with my own hands. I just didn't want your filthy blood staining Dragon Castle's floors! (我跟你出来就是要亲手杀了你！我只是不想让你肮脏的血，脏了龙堡地板！)
△伊索尔德握紧匕首，准备上前给哈德伦第二刀。
伊索尔德：Die! (去死吧！)


第19集
19-1 黑石林 夜 外
人物：伊索尔德，哈德伦
△伊索尔德即将刺中哈德伦的瞬间，哈德伦眼底闪过一丝阴毒的光芒，哈德伦猛地举起手中一枚刻着王室徽章的黑色晶石。
△晶石闪烁起红光。瞬间，伊索尔德白皙的脖颈深处爆发出刺目的猩红光芒。
△伊索尔德惨叫一声，手中的匕首无力地掉落在雪地里，她痛苦地捂住脖颈，冷汗直冒。
△伊索尔德双腿一软，重重地跌倒在地上。她拼命想要爬起来，却一根手指都动不了。
伊索尔德：Ah... what... (啊……什么……)
△哈德伦捂着鲜血直流的腹部，面目狰狞地走到伊索尔德面前。哈德伦毫不留情地一脚狠狠踢在伊索尔德的肩膀上。
△伊索尔德痛得满头冷汗，在雪地里滚了一圈，发出一声虚弱的闷哼。
哈德伦 (居高临下)：You think you are so clever, huh?! You bitch! (你以为你很聪明吗，啊？！你这个贱人！)
△哈德伦一把揪住伊索尔德的头发，逼她仰起头。
哈德伦：With this poison, you are nothing but our family's dog! We decide whether you live or die! (有了这个毒，你不过是家族的一条狗！你的生杀大权永远在我们手里！)
哈德伦：You'll pay for this. I'll lock you in the darkest dungeon forever. Chloe will take your place as the Dragon Queen! (你会为此付出代价的。我会把你永远关在最暗的地牢里。克洛伊会取代你成为龙族王后！)
△伊索尔德仇恨的目光死死盯着哈德伦，发出一声嘲讽的冷笑。
伊索尔德：Do you really think Chloe can replace me? (你真以为克洛伊能取代我吗？)
△哈德伦猛地一愣，脸上的笑容微微僵住。
伊索尔德：You'd pass off your used-up trash as treasure? Hadren, you're pathetically stupid. (把你自己玩剩下的垃圾当成宝贝献上去，哈德伦，你真是蠢得可怜。)
△哈德伦是气得浑身发抖，双眼猩红。
哈德伦：Then I will kill you myself right now! (那我现在就直接杀了你！)
△两名全副武装的死士现身,高高举起长剑，对准了伊索尔德狠狠刺下。
维尔（vo）：Who dares touch my bride?! (谁敢动我的新娘？！)
△伊索尔德手上的龙鳞戒突然发光。


第20集
20-1 黑石林 夜 外
人物：伊索尔德，哈德伦，死士，维尔
△轰隆——！漆黑的夜空，瞬间被一股黑红色烈焰彻底点燃，狂风骤然停止，漫天的飞雪都在瞬间被蒸发。
△哈德伦惊恐地抬起头。
△伴随着一声震碎灵魂的狂暴龙啸，一头体型遮天蔽日、浑身燃烧着地狱黑火的恐怖巨龙轰然降临。
△巨龙降落的瞬间，巨大的冲击力将周围的枯树全部拦腰折断。
哈德伦 ：The Dragon Lord?! (龙族领主？！)
△哈德伦吓得魂飞魄散，但下一秒，他看着黑龙身上隐隐有些紊乱的魔力波动，脸上的恐惧瞬间消失，取而代之的是猖狂的阴笑。
哈德伦 (嚣张大笑)：Don't be afraid! He is weak now! (别怕！他现在虚弱得很！)
△黑龙发出一声不屑的低吼，巨大的双翼猛地收拢。在一阵狂暴的黑烟中，瞬间化为人形稳稳落地。
△维尔的脸色带着病态的苍白，嘴角溢出了一丝鲜血。
△维尔大步走到伊索尔德身边，脱下自己的风衣，小心地将伊索尔德包裹起来，放在雪地上。
哈德伦 (面目狰狞)：Kill him! Whoever cuts off the Dragon Lord's head will be made a noble! (杀了他！谁能拿下龙族领主的人头，就能封爵！)
△两名死士拔出长剑，怒吼着朝背对着他们的维尔猛扑过去。
△躺在维尔风衣上的伊索尔德虚弱地睁开眼，看到这一幕。
伊索尔德 (微弱)：Vael... watch out... (维尔……小心……)
△就在两把长剑即将刺穿维尔后背的瞬间，维尔连头都没回。他那双暗金色的龙瞳中闪过暴戾，猛地抬起右手，一声打了个响指。
△两道狂暴的黑红龙火直接从地底窜出，瞬间将那两名死士吞噬，两人化为灰烬，随风飘散。
△哈德伦脸上的笑容彻底僵住，维尔缓缓转过身，居高临下地看着他。
维尔：It's just a scratch. You thought you could trample me, you little ants? (只是一点伤而已。你们这些蝼蚁以为能踩在我头上？)
△哈德伦连滚带爬地转过身，疯狂地向森林外逃窜。
哈德伦 ：Monster... Help! Help!! (怪物……救命！救命！！)
△维尔转过身，跌跌撞撞地冲向伊索尔德。



第21集
21-1 黑石林 夜 外
人物：伊索尔德，维尔
△维尔双膝重重地砸在雪地里，一把将处于昏迷边缘的伊索尔德紧紧抱在怀里。
维尔 (声音发颤，满眼惊恐)：Isolde! Wake up! Look at me! (伊索尔德！醒醒！看着我！)
△伊索尔德白皙的肌肤上，正蔓延着可怖的黑红色毒纹路。她吃力地睁开一条缝。
伊索尔德 ：Vael... I'm sorry... (维尔……对不起……)
△伊索尔德双眼紧闭，头歪在一边失去了意识。
△维尔看着伊索尔德溢出嘴角的黑血，咬牙切齿，声音发抖。
维尔：They actually dared to hurt you... (他们竟然敢伤害你……)
△维尔猛地收紧双臂，将伊索尔德死死地揉进自己的胸膛里。
△维尔眼眶瞬间通红，泪水在眼底打转。
维尔 (绝望的哽咽)：If you want revenge, then use me... (你要是想要复仇，那就利用我……)
△维尔捧起伊索尔德的脸，拇指擦去伊索尔德唇角的毒血。
维尔：Just stay by my side. Forever. (只要你，永远留在我的身边！)
△话音落下的瞬间，维尔强势、又充满珍视地低头，深深地吻住了伊索尔德的唇。
△耀眼的暗红色龙息顺着维尔的唇，源源不断地渡入伊索尔德的口中。
△【特写】伊索尔德白皙的脖颈上，蔓延开来、如同蜘蛛网般的黑红色毒脉络在遇到龙息后，发出细微的灼烧声，飞快萎缩、退回肌肤深处。
△【环绕镜头】黑石林的漫天风雪中，黑红色的龙火在两人周围形成了一个巨大的保护圈。

21-2 雪山峭壁 夜 外
人物：伊索尔德，维尔
△风雪肆虐的雪山之巅。
△维尔脸色惨白如纸，脚步踉跄。他用大衣将伊索尔德严严实实地裹着抱在怀里。
△维尔抱着伊索尔德走到一面巨大的冰雪峭壁前。他喘着粗气，抬起一只手，猛地凝聚起一丝黑红色龙火。
△一道狂暴的黑红色龙火喷涌而出，在冰雪峭壁上融化出了一个山洞。

21-3 避风山洞 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
△维尔抱着伊索尔德艰难地走进山洞。刚一进去，他高大的身躯就再也支撑不住，顺着石壁滑坐在地上。
△维尔大口大口地喘息着，将包裹在风衣里的伊索尔德紧紧搂在怀里，让她安稳地靠在自己的胸膛上。
△维尔低下头，下巴眷恋地蹭了蹭伊索尔德的头顶。
维尔：You are safe now, my Queen... (你现在安全了，我的王后……)
△维尔缓缓闭上眼睛，靠在石壁上，沉沉地睡了过去。
△镜头拉远：洞外的风雪依旧呼啸，而洞内，两人紧紧相拥的身影定格。


第22集
22-1 避风山洞 日 内
人物：伊索尔德，维尔
△几缕微弱的晨光透进洞口。
△伊索尔德靠在维尔宽阔的胸膛上，睫毛微微颤动，吃力地睁开了双眼。
△映入眼帘的，是维尔那张疲惫，却依然俊美的脸。
维尔 (轻柔庆幸)：You're awake. (你醒了。)
△伊索尔德看着眼前满脸疲惫的维尔，眼神有一瞬间的恍惚。
△伊索尔德试图撑起身子，但使不上一点力气。
伊索尔德：Vael... Where are we? (维尔……我们在哪？)
△维尔搂住伊索尔德的肩膀，将她半抱起来，让她靠在自己的胸膛上。
维尔：Shh. Don't move. You are still very weak. (嘘。别动。你还很虚弱。)
△伊索尔德靠在维尔的胸口，听着他沉稳有力的心跳声，视线落在他布满红血丝的眼眸上。
伊索尔德 (OS)：He looks so exhausted. (他看起来好疲惫。)
△伊索尔德垂下眼眸。
伊索尔德：Vael... the Kingdom... (维尔……王国那边……)
△维尔眼底闪过一丝危险的寒光，但他很快将其掩盖下去。
△维尔手轻轻抚摸着伊索尔德苍白的脸颊，拇指温柔地摩挲。
维尔 ：Don't worry about anything. Just rest. Leave everything else to me. (什么都别管了。好好休息。外面的一切交给我。)
△伊索尔德看着维尔那双专注的眼眸，顿时涌起一阵慌乱与心虚。
伊索尔德 (OS)：If I keep pushing him to attack the King now, it will only put him in more danger. And he might suspect something. (如果我现在继续撺掇他去打国王，只会让他陷入更大的危险。而且他可能会起疑。)
△伊索尔德不禁打了个寒颤。
伊索尔德 (OS)：I have to stop my plans for now. (我必须暂时停下所有复仇计划。)
△伊索尔德深吸了一口气，她伸出苍白的小手，主动抓住了维尔放在她脸侧的大手。
△伊索尔德温顺地将脸颊贴在维尔的掌心里蹭了蹭。
伊索尔德：Okay. (好。)
△维尔嘴角勾起一抹温柔的笑意，低头在伊索尔德的额头上印下一个深深的吻。
维尔：Once we've recovered a little, I'll take you home. (等我们恢复一点体力，我就带你回家。)
△维尔紧紧抱着伊索尔德，闭上眼睛准备稍微喘息片刻。 
△伊索尔德突然爆发出一声惨叫，身体痉挛起来。
伊索尔德：Ah! (啊！)


第23集
23-1 避风山洞 日 内
人物：伊索尔德，维尔
△【特写】伊索尔德脖颈上的毒纹在肌肤下散发着猩红微光，像是一条条细小的血色蠕虫在皮肤下的血管里疯狂蠕动交织。
△伊索尔德痛得整个人蜷缩成一团，浑身冷汗直冒。
伊索尔德 ：It hurts... (好痛……)
△维尔看着痛苦不堪的伊索尔德，他彻底慌了神。
维尔 ：Isolde! What's wrong?! (伊索尔德！怎么了？！)
△维尔伸出长臂一把将满身冷汗的伊索尔德紧紧捞进自己的怀里。
△当维尔的胸膛与伊索尔德的肌肤紧密相贴的瞬间，维尔的手臂上隐隐浮现出黑色的龙鳞，暗红色的龙息顺着两人的肌肤接触。
△【特写】在龙息镇压下，伊索尔德脖颈肌肤下正在疯狂蠕动的猩红线条痉挛了一下。随后，光芒速度暗淡、萎缩，像退潮般隐没在雪白的肌肤之下，恢复了原本的光洁。
△伊索尔德剧烈地喘息着，错愕地睁开眼睛。
伊索尔德 (OS)：The pain stopped... His dragon blood can stop the poison! (痛楚停止了……他的龙血可以中和毒！)
维尔（紧张地抱住伊索尔德）：Where does it hurt? (你哪里痛？)
△伊索尔德立刻伸手死死搂住维尔的脖颈。
伊索尔德 (OS)：I have to use his bloodline to hold back the poison first. (我必须先用他的血脉压制住毒。)
△伊索尔德故意换上了一副极其妩媚、充满渴望的神情。
△伊索尔德像一条水蛇一样贴在维尔身上，将脸颊埋在他的颈窝，修长的手指直接探入维尔敞开的衬衫领口，抚摸着他的胸肌。
△伊索尔德声音娇软，眼神拉丝，吐气如兰。
伊索尔德：I just... want you. (我只是……想要你。)
△维尔浑身猛地一僵，不可思议地看着怀里主动索求的伊索尔德。喉结剧烈滚动，声音沙哑。
维尔 ：You're still weak... Do you know what you're doing? (你还很虚弱……你知道你在做什么吗？)
伊索尔德微微仰起头，红唇擦过维尔的下巴。
伊索尔德：Your touch... makes me feel alive, my Lord. Stay with me. (你的触碰……让我感觉到我还活着，领主大人。留下来陪我。)
△维尔眼底的欲火爆发，粗重的喘息。
维尔 ：As you wish, my Queen. (如你所愿，我的王后。)
△维尔低头，狂热而霸道地封住了伊索尔德的唇。



第24集
24-1 避风山洞 日 内
角色：伊索尔德 维尔
△伊索尔德咬住维尔的下唇，两人的唇间洇开一滩血色，伊索尔德细细地啃咬，两人的唇舌交缠，发出啧啧的暧昧水声。
维尔（喘息）：Isolde... (伊索尔德.......)
△特写：在维尔的视线死角，伊索尔德白皙的脖颈上，猩红色的毒纹疯狂扭动着，几乎要冲破皮肤的束缚，但很快又迅速黯淡下去，最后像是不甘心般，猛地亮了一瞬，才归于沉寂。
△伊索尔德感受到毒纹的挣扎，忍不住嘤咛一声，维尔呼吸声加重，揽住伊索尔德腰的手用力，亲得更深，另一只手则放肆地在她身上游走，进而伸进她的衣裙内揉捏起来。
维尔（低声挑衅）：Did that satisfy you, my Queen? (满足你了吗，我的王后？)
△伊索尔德扣着维尔的后脑勺深吻，随后用力抓着他的头发将他扯离一些，另一只手捂住他的嘴，戏谑地挑了挑眉毛。
伊索尔德（调侃）：Not even close. (远远不够。)
△伊索尔德双腿夹在维尔的腰上，双手环绕在他的颈后，腰腹猛地发力。天旋地转间，她已经跨坐在维尔的身上，雪白的胴体在风衣的遮盖下若隐若现。
△维尔的呼吸骤然急促起来，他粗暴地扯去伊索尔德的衣物，大手揽住她的腰用力，强迫伊索尔德俯下身和自己的身躯贴合在一起。
维尔（低声）：Don't come crying and begging later. (等下别哭着求我。)
△特写：漆黑色的龙鳞浮现，沿着维尔起伏分明的胸肌攀附，一路向上直至他的下颌处，淡红色的龙息从鳞片的缝隙处逃出，彰显着这头猛兽按捺不住的野性。
伊索尔德VO：I should be the one saying that. (应该我说这句话才对)
△维尔看着伊索尔德头微微向下，嫣红的唇瓣抚过，龙鳞乖顺的隐没在肌肤之下。她一口咬在他的锁骨上，留下泛着血痕的暧昧齿痕，淡红色的龙息顺着两人肌肤相贴的地方缠绕在伊索尔德的身躯上，维尔闷哼一声，反而更加兴奋。
伊索尔德（VO）：My heart is racing, my body feels hot... maybe it's because of the curse. (我心跳的好快，我的身体在发热......也许是因为诅咒的原因。)
△维尔的身体一颤，他环抱着伊索尔德，猛地向后仰起头，几滴汗珠洒落，他的喉结暴露在微光中，不停滚动，发出难耐的喘息声。
维尔（喘着粗气）：Isolde, I'll tear you apart. (伊索尔德，我会撕碎你。)
△维尔的大手掐着伊索尔德纤细的腰肢，低头含住她小巧的耳朵舔弄，另一只手揉捏着她的大腿，上下挑逗。
△伊索尔德则一只手抵在他裸露的胸膛上，掌心贴着他剧烈跳动的心脏位置，感受着那一下一下的急促搏动，另一只手顺着腰线像蛇一样滑入维尔的裤子里探索起来。
伊索尔德（轻笑）：Then I know exactly what to do. (那么，我得这样做才对.)
△伊索尔德温热的气息喷吐在维尔的胸膛上，引起对方的一阵战栗，龙鳞轻微的上下翕动，像是在欢迎她。红唇用力啃咬，沿着维尔的人鱼线一路向下，所过之处龙鳞隐退。
伊索尔德（VO）：Please forgive me, Vael... this is the last time I'll use you. (请原谅我维尔......这是我最后一次利用你。)
△维尔喘息着，大手穿过伊索尔德的发丝，扣住她的后脑勺，伊索尔德顺着维尔的力道微微挺直上半身，凑上前交换了一个缠绵的吻，发出暧昧的声音。
△两人上半身紧紧贴合，汗珠随着身体的律动滑落，伊索尔德双臂环绕着维尔的脖颈，一只手抓住他汗湿的头发，迫使他后撤了一些。
伊索尔德（微微喘息）：Now, please me. (现在，取悦我)
△山洞外，风雪依旧肆虐。洞内，伊索尔德的身影笼罩着维尔，风雪的呼啸声和肉体的碰撞声交织。


第25集
25-1 龙堡校场高台 日 外
人物：伊索尔德，维尔，黑龙大军
△【大远景航拍镜头】苍茫辽阔的龙堡点将校场上，狂风卷起黑红色的龙族战旗。数十万全副武装、煞气冲天的黑龙精锐大军整齐列阵，黑压压的一片，天空盘旋着巨大的巨龙虚影，发出震耳欲聋的狂暴龙啸。
△维尔身披龙鳞战甲，牵着伊索尔德的手，带她走上高台。
△伊索尔德穿着王后礼服，俯瞰着下方的军队，瞳孔微微放大，呼吸不由得急促起来。
伊索尔德 (OS)：With this terrifying army, I can easily tear down the King's castle and get revenge for my mother... (有了这支恐怖的军队，我轻易就能踏平国王的城堡，为母亲报仇……)
【闪回】
△维尔不久前吐血倒在血泊中、心脉受损的惨烈画面。
【闪出】
伊索尔德 (OS)：He just recovered, and I am still thinking about how to use him as my weapon? (他才刚刚恢复，我竟然满脑子想的还是怎么利用他当我的武器？)
△伊索尔德的手指心虚地颤抖了一下，她愧疚地垂下眼眸。
△维尔察觉到了伊索尔德掌心的颤抖。他看着她紧紧咬着的下唇，眼神深邃，散发着宠溺。
维尔 (OS)：Silly girl. I prepared all of this just for you. (傻女孩。这一切，本来就是为你准备的。)
△维尔伸出长臂，一把揽住伊索尔德的细腰，将她毫无缝隙地按进自己的怀里。
△维尔猛地拔出腰间那把上古龙骨巨剑，暗红色的剑芒直指苍穹。
维尔 ：Warriors of the Black Dragon, hear me! Isolde is the only Lady of Dragon Castle! (黑龙大军的战士们！听着！伊索尔德！龙堡唯一的女主人！)
△数十万大军狂热的目光齐刷刷地锁定在高台上的维尔和伊索尔德身上。
维尔：Her word is my word! From today on, her command is my command. Her enemies are your enemies! (见她如见我！从今天起，她的命令就是我的命令！她的敌人就是你们的敌人！)
△下方数十万强悍的龙族战士整齐划一地单膝跪地，盔甲砸地的声音震动苍穹。
龙族大军 (齐声高呼)：All hail the Queen! (王后万岁！)
△伊索尔德被这全军臣服的壮观画面震撼得浑身发抖。
△维尔收起长剑，微微低下头，薄唇暧昧地贴在伊索尔德的耳边，用只有两人能听到的声音低语。
维尔：My Queen, use my army. Your wish is all the reason I need. (我的王后，利用我的军队。只要能让你开心。)
△伊索尔德猛地抬起头，错愕地撞进维尔那双暗金色的眼眸里。
伊索尔德 (OS)：He is not just giving me an army... he is giving me his entire heart and soul. (他给我的不仅仅是一支军队……他把他的整颗心和灵魂都给了我。)
△伊索尔德眼含热泪，嘴角勾起一抹绝美的笑。
伊索尔德：Thank you, Vael. (谢谢你，维尔。)
△伊索尔德双手紧紧环住维尔的脖颈，踮起脚尖，用力地吻上了他的唇。
△维尔浑身一僵，随后眼底爆发出狂喜，大手死死扣住伊索尔德的后脑勺，热烈地加深了这个吻。
△伴随着天空中巨龙虚影兴奋的咆哮，数十万大军爆发出震天动地的欢呼声。


第26集
26-1 龙堡空中花园 日 外
人物：伊索尔德，维尔，龙族将领
△阳光明媚，龙堡奢华的空中花园里开满了鲜花。
△维尔慵懒地靠在宽大的软榻上，将伊索尔德抱在自己的大腿上。
△维尔手里拿着一把锋利精巧匕首，正小心翼翼地帮伊索尔德削着一颗晶莹剔透的灵果。
△维尔切下一小块果肉，送到伊索尔德的唇边，眼眸里满是专注与宠溺。
维尔 ：Open up. Ah. (张嘴，啊。)
△伊索尔德脸颊微红，乖乖地咬下果肉，汁水在唇齿间蔓延。
△一名龙族将领放轻脚步，快步走到维尔身边，俯下身在维尔耳边低声。
龙族将领 (用极低的声音汇报)：My Lord, our spies have finished tracking the human kingdom's movements. Should we launch a surprise attack now? (领主大人，我们的密探已经调查了人类王国的动向。我们要不要现在发起突袭？)
维尔：No. Until the Queen gives the order to attack, no one moves. (不行。直到王后下达绝对的攻击命令之前，任何人都不准轻举妄动。)
△将领悄无声息地退了下去。
△维尔转回身。伊索尔德疑惑地眨了眨眼。
伊索尔德 (略带担忧)：Vael, is everything okay? (维尔，一切还好吗？)
△维尔眼底浮现出宠溺。他伸出修长的手指，将伊索尔德鬓角的碎发挽到耳后。
维尔：Just a few brainless beasts making a scene. I told them not to ruin our afternoon tea. (几只不长眼的野兽想捣乱罢了。我告诉他们别毁了我们的下午茶。)
△伊索尔德松了一口气，刚想露出一个微笑。
△就在这时，伊索尔德被衣领遮挡的脖颈深处，家族毒纹突然毫无预兆地闪过一道刺目的猩红光芒。
△【伊索尔德主观听觉】嗡鸣声响起在脑海。
△伊索尔德脸色变得惨白，整个人像触电般猛地一僵，双手死死抓住了维尔胸前的衣襟，指骨泛白。
△维尔的眼眸骤然收缩，满是紧张的恐慌。大掌托住伊索尔德的后背，声音发紧。
维尔：Isolde! What's wrong? (伊索尔德！怎么了？)
△伊索尔德痛得浑身发抖，冷汗直冒。她看着维尔那张焦急的脸。
伊索尔德 (OS)：He must never find out the Royal Blood-Poison is still inside me, or he'll tear his newly healed heart core apart trying to save me! (绝不能让他知道我身上带着ROYAL BLOOD POISON（王室血脉之毒），不然他绝对会为了救我毁了刚刚恢复的心脉！)
△伊索尔德猛地仰起头，双手死死勾住维尔的脖颈，用力地吻上了他的唇。
△维尔浑身猛地一震，在与伊索尔德双唇紧贴的瞬间，维尔体内的暗红色龙息感顺着纠缠的呼吸涌入伊索尔德的体内。
△龙息如同势不可挡的烈焰，瞬间包裹住猩红蠕动的毒，将其强势镇压、逼退回肌肤深处。
△伊索尔德紧绷的身体终于软了下来。
△维尔化被动为主动，大掌死死扣住她的后脑勺，加深了这个吻。


第27集
27-1 龙堡最高看台 夜 外
人物：伊索尔德，维尔
△夜晚，繁星如同碎钻般铺满整个苍穹。
△龙堡最高的露天看台上，维尔从身后拿出一件奢华的披风，细心地裹在伊索尔德身上，从背后紧紧地环抱住她。
△维尔的下巴轻轻搁在伊索尔德的肩膀上，看着远方被夜色笼罩的人类王国方向，眼底闪过一丝嗜血的冷意，但语气却温柔。
维尔 ：Everything is ready, my Queen. You just need to nod. (一切都准备好了，我的王后。你只需要点头。)
△伊索尔德微微一愣，有些茫然地转过头。
伊索尔德：Ready for what? (准备什么？)
△维尔将伊索尔德转过来，双手捧起她的脸颊，眼神认真。
维尔：When this is over, I will take you to the Southern Islands. There is no snow there, only eternal sunshine. We can stay there forever... just you and me. (等一切结束，我带你去南方群岛。那里没有风雪，只有永恒的阳光。我们可以永远呆在那里……只有你和我。)
△伊索尔德靠在维尔宽阔的胸膛上，心脏猛地一颤。
伊索尔德 (OS)：He has even planned our future. (他连我们的未来都规划好了。)
△伊索尔德的手环上维尔的后背，身体微不可察地僵硬了一瞬。她悄悄收回手，发现手上都是血，她错愕地睁大眼睛，眼眶瞬间通红。
伊索尔德 (os)：His heart core has not healed at all... (他的心脉根本没有好……)
伊索尔德 (OS泪水决堤)：I don't want him spilling one more drop of blood because of my hatred. (不……我不想再让他为了我的仇恨流一滴血。)
△伊索尔德眼角滑落一滴泪水，她双手紧紧揪住维尔的衣襟。
伊索尔德:Vael... Kiss me. (维尔……吻我。)
△维尔眼底爆发出狂喜。他猛地低下头，深情地向伊索尔德的唇瓣吻去。
△就在两人的双唇即将触碰到一起的瞬间，伊索尔德毫无预兆地猛喷出一大口发黑的鲜血，血液溅在维尔的衬衫上。
△【特写】伊索尔德白皙的肌肤下，突然爆发出无数道黑红交织的诡异光线，这些光线宛如一条条血色蠕虫，在她的皮肤上疯狂蠕动、繁衍，瞬间爬满了她的全身的肌肤。
伊索尔德（惨叫）：Ah!! (啊！！)
△维尔惊恐万分，一把将软绵绵的伊索尔德死死抱在怀里。
维尔：Isolde!! (伊索尔德！)
△维尔贴紧伊索尔德，暗红色龙息源源不断地注入伊索尔德的体内，当龙息撞上那些黑红色的蠕虫时，发出了刺耳的灼烧声，瞬间爆发出更加刺目的血光，直接将龙息狠狠弹开。
△维尔看着怀里生机正在急速流逝的伊索尔德，双眼瞬间猩红，陷入绝望与恐慌。
维尔：What's happening?! What the hell is this?! (怎么回事？！这到底是什么？！)
△看台的大门被猛地推开，一名龙族守卫满脸惊慌，连滚带爬地冲了进来，重重地单膝跪地。
守卫：My Lord! Urgent news. The human kingdom's messengers have arrived at the gates of Dragon Castle! (领主大人！紧急军情！人类王国的使节团已经抵达龙堡大门！)
△维尔抱着濒死的伊索尔德，猛地抬起头，眼眸化为嗜血狂暴的暗红色龙瞳。


第28集
28-1 龙堡卧室 夜 内
人物：伊索尔德，龙族医师
△奢华的卧室里，伊索尔德虚弱地躺在宽大的床上，陷入了昏迷。
△【特写】她白皙的脖颈和脸颊上，猩红色的毒脉络如同活物般闪烁着可怕的恶毒光芒。
△医师小心翼翼地将一瓶散发着白光的药剂滴在毒的中心。
△药剂滴上去的瞬间像水滴进了沸油里，瞬间被毒吞噬，激起一阵诡异的黑烟。
△伊索尔德痛苦地剧烈痉挛了一下，发出一声破碎的闷哼，眉头死死皱在一起。
医师 (绝望)：Why isn't anything working... (怎么什么药剂都不起作用.......)

28-2 龙堡大殿 夜 内
人物：维尔，哈德伦，人类使节
△画面一转，气压低得令人窒息的龙堡大殿。
△维尔端坐在王座上，周身散发着狂暴的恐怖杀意。
△大殿下方，站着人类王国的使节团，为首的正是哈德伦。
△哈德伦整理了一下衣领，假惺惺地行礼，嘴角的笑容极其挑衅。
哈德伦：It is truly difficult to get an audience with you, my Lord. We had no choice but to use Isolde's little... condition to draw you out. (见您一面可真不容易，领主大人。我们别无他法，只能借用一下伊索尔德的小“状况”来请您出面了。)
△维尔握在王座扶手上的大手猛地收紧。黑曜石扶手直接被他捏出了一道深深的裂纹。
△维尔身体微微前倾，做出了一个隐忍克制的姿态。
维尔 ：Hand over the antidote, and I might let you die in one piece. (交出解药，我或许能留你一具全尸。)
哈德伦 (嚣张地大笑)：My Lord, only the King can remove the poison! (领主大人，毒只有国王才能解除！)
△哈德伦从怀里拿出一份镶金的联姻国书，趾高气昂地抛出条件。
哈德伦：The King's condition is simple! Divorce this impostor immediately, formally marry Chloe, and give her everything she is due as Queen... (国王的条件很简单！现在立刻休了这个冒牌货，正式迎娶克洛伊，并给予她作为王后应有的一切……)
△维尔眼神冷酷，毫不犹豫地打断了他。
维尔 ：Don't even think about it. (想都别想。)
△哈德伦装出一副遗憾的模样，故作无奈地摊开双手。
哈德伦：What a pity. Then Isolde has only one path left: death. She will rot from the inside out and die in unbearable agony! (真遗憾。那伊索尔德只有死路一条了！她会从内到外腐烂，极度痛苦地死去！)
△说罢，哈德伦转过身，对身后的使节团挥了挥手，假装要直接离开大殿。
哈德伦：Then we'll just wait to hear she's dead. (我们等着听她咽气的消息吧。)
△哈德伦刚迈出两步，身后突然传来维尔压抑的声音。
维尔 ：Stop right there. (站住。)
△哈德伦脚步一顿，转过身，嘴角瞬间勾起一抹狂妄的冷笑。
哈德伦：Of course. You just can't let her go, can you? (果然，您还是舍不得她。)
△在全场死寂的注视下，维尔一步一步走下台阶，向哈德伦走去。
△走到哈德伦面前时，维尔缓缓向哈德伦手里的联姻国书伸出了手。


第29集
29-1 龙堡大殿 夜 内
人物：维尔，哈德伦，人类使节
△哈德伦嘴角的得意几乎要溢出来。
△就在维尔的指尖即将触碰到国书的瞬间，维尔的掌心爆发出狂暴的暗红色龙火，联姻国书瞬间化为了一撮灰烬。
△龙火爆开的强大气浪直接将哈德伦和身后的使节团掀飞，狠狠砸在地上。
哈德伦：Ah!! (啊！！)
△维尔猛地一把揪住哈德伦的衣领，将提到了半空中。
维尔：Go back and tell that old bastard: I, Vael, have only one Queen, and her name is Isolde! (回去告诉那个老东西！我维尔的王后只有一个！她的名字叫伊索尔德！)
哈德伦 (双脚乱蹬，脸色涨紫)：You... you lunatic! Aren't you afraid Isolde will die?! (你……你这个疯子！你就不怕伊索尔德死吗？！)
维尔 (冷笑)：I have my own ways to protect my Queen! I won't be threatened by you human scum! (我有我自己的办法保护我的王后！我绝不会受你们这些人类败类的威胁！)
△维尔将哈德伦狠狠砸在地板上。哈德伦猛地呕出一口鲜血。维尔居高临下地俯视着他。
维尔：The only reason you're still breathing is that Isolde hasn't ordered your execution yet. (我今天不杀你，仅仅是因为伊索尔德还没下达处死你的命令。)
维尔 ：Crawl back and tell that old bastard to bare his neck and wait for my blade! (滚回去告诉那个老东西，洗干净脖子等着！)
维尔 (厉声下令)：Throw them out! (把他们扔出去！)
△龙族守卫立刻将哈德伦和使节团粗暴拖出大殿。
△大殿瞬间恢复清净。维尔向伊索尔德的卧室大步狂奔而去。
维尔 (OS)：Isolde. Even if I have to drain every drop of my dragon blood... I will pull you back from hell! (伊索尔德。哪怕放干我每一滴龙血……我也要把你从地狱里拉回来！)


第30集
30-1 龙堡卧室 夜 内
人物：维尔，伊索尔德，长老甲，龙族医师
△卧室的大门被猛地推开。维尔带着狂暴杀气冲进房间。然而，当他看到床上的伊索尔德时，杀气瞬间化为恐慌。
△宽大的婚床上，伊索尔德痛得紧紧蜷缩成一团。白皙的肌肤被大片狰狞的黑红毒覆盖。
△维尔大步冲过去，双膝重重地跪在床边。他颤抖着伸出双手，想要抱伊索尔德，但又停止，眼眶瞬间红透了。
△维尔猛地转过头站起身，冲着医师和长老怒吼。
维尔：Do something! I didn't keep you alive to watch her die! (做点什么！我留着你们的命不是为了看着她死的！)
△几名医师吓得跪在地上瑟瑟发抖。
△长老甲拄着拐杖，上前一步。
长老甲：My Lord... there is one ancient forbidden spell: the Life-and-Death Pact. It splits the damage between you. (领主大人……有一种上古禁术……同生共死契。伤害将会一分为二。)
△维尔猛地抬起头，眼神爆发出强烈的希望。
维尔：Tell me! (告诉我！)
长老甲 (连连摇头)：But it's extremely dangerous! You must cut open your heart and bind her poison to your own life force. With your heart core still healing... this could kill you! (但这极其危险！您必须割破心口，将她的毒强行绑定在您的命脉上。以您现在还未痊愈的心脉……这可能会杀了您的！)
维尔 ：My life is hers anyway. Tell me the spell. Now! (我的命本来就是她的。告诉我咒语。现在！)

30-2 龙堡卧室 夜 内 
人物：维尔，伊索尔德，长老甲，龙族医师
△维尔猛地扯开自己衬衫的衣襟，露出结实强壮的胸膛。
△维尔握紧匕首，狠狠刺入自己的左胸口。
△鲜血瞬间涌出。维尔用沾满心头血的指尖在伊索尔德被毒覆盖的额头上画下一个繁复的上古符文。
维尔 ：By my blood and soul! I bind my life to hers! Her pain is my pain, her death is my death! (以我的血与灵魂起誓！我的生命与她绑定！她的痛即我的痛，她的死即我的死！)
△誓言落成的瞬间，房间内爆发出耀眼的暗金色与血红色交织的光芒。
△只见伊索尔德身上那密密麻麻、疯狂肆虐的黑红色毒蠕虫顺着维尔点在伊索尔德的指尖，疯狂地爬上维尔的手臂，向体内涌去。
△毒入体的瞬间，维尔高大强壮的身躯猛地一阵颤抖，他死死咬住牙关，额头青筋暴起，喉间发出一声压抑的痛苦闷哼。
△【特写】维尔的左边胸膛上烫出了一片触目惊心的毒纹。
△随着契约的结成，伊索尔德脸上狰狞的红线褪去，痛苦的神情缓缓平复。
△维尔捂着鲜血淋漓、布满毒的胸口，粗重地喘息着。他虚弱地靠在床边，看着伊索尔德恢复平静的睡颜，苍白的嘴角却勾起释重负的笑意。
△长老甲和医师们全部深深跪伏在地。
长老甲 (老泪纵横)：My Lord... your sacrifice... (领主大人……您的牺牲……)
△维尔眼神骤然一冷，凌厉的目光扫过在场的所有人，杀气四溢。
维尔：Listen to me carefully. Not a single word of this to the Queen. (给我听清楚了。这件事，对王后只字不提。)
△维尔修长的手指眷恋地抚摸着伊索尔德的脸颊，眼底满是偏爱。
维尔 (OS)：If anyone speaks of this pact... I will tear their head off. (谁敢走漏半点风声……我就拧下他的脑袋。)


第31集
31-1 龙堡卧室 日 内
人物：伊索尔德，维尔
△阳光透过落地窗洒进卧室。
△伊索尔德在宽大的床上缓缓睁开眼睛。她恍惚地看着头顶华丽的床幔。她下意识地伸手摸向身边的位置。
伊索尔德 (沙哑发慌)：Vael...? (维尔……？)
△伊索尔德猛地坐起身，下一秒，她愣住了。她下意识地摸向自己的脖颈，难以置信地睁大眼睛。
伊索尔德 (OS)：The pain... it's almost gone? (痛觉……几乎消失了？)
△伊索尔德赤脚跑下床，来到一面落地镜前，轻轻拉开衣领。
△【特写】伊索尔德脖颈处的黑红色毒脉络此刻十分黯淡。
伊索尔德 (OS)：The curse pulled back? (诅咒退回去了？)
△维尔从门外走进来。他穿着一件领口扣得严严实实的黑色高领衬衫，脸色苍白，在看向伊索尔德的瞬间，立刻换上了宠溺的笑容。走上前，从背后轻轻环住她的腰。
维尔 ：What are you looking at? You should be resting in bed. (在看什么？你应该在床上好好休息。)
伊索尔德 (OS)：I can't let him know the truth... (绝不能让他知道真相……)
△伊索尔德猛地扑进维尔怀里，双臂勒住他精壮的腰身。
伊索尔德：I'm sorry... Did I scare you last night? It was just a sudden illness. (对不起……昨晚有没有吓到你？我只是突发了什么急病。)
△听到这句话，维尔高大的身躯僵硬了一瞬。维尔顺着伊索尔德的长发安抚。
维尔 ：Silly girl. Don't be afraid. You're healed now. (傻女孩。别怕，你已经被治好了。)
△维尔衬衫下的左胸口处，毒纹像活物一样扭曲。


第32集
32-1 人类王国王宫密室 日 内
人物：人类国王，哈德伦
△阴暗恐怖的地下密室里，骷髅烛台上燃烧着幽绿色的诡异火焰。
△哈德伦衣衫破损狼狈，国王背对着他站着，哈德伦大喊大叫，咬牙切齿。
哈德伦：Your Majesty! The Dragon Lord is insane. He burned the marriage treaty, humiliated our kingdom, and threw us out like trash! (陛下！龙族领主简直是个疯子！他用烧毁了联姻国书，羞辱了我们王国，还把我们像垃圾一样扔了出来！)
△国王猛地转过身，一掌拍碎了身前的石桌，面目狰狞，眼中燃烧着暴怒。
国王：Insolent beast! How dare he disgrace the royal crown for a worthless fake?! (狂妄的畜生！他怎么敢为了一个毫无价值的冒牌货，来羞辱皇室的威严？！)
△国王大步走到密室中央一个散发着血光的黑暗法阵前。法阵中心正写着伊索尔德名字。国王双手结印，眼中闪烁着阴毒。
国王 ：Since they want to play, I'll make that bitch suffer torture worse than death. I'll make her beg for death, then refuse to let her die. (既然他们想玩，那我就让那个贱人承受比死亡还要可怕的折磨！我要让她求生不得，求死不能！)
△国王一掌打击在法阵中心，法阵爆发出刺目的猩红血光，无数条血线从法阵中窜出，扭曲交织直冲云霄。

32-2 龙堡卧室 日 内 
人物：伊索尔德，维尔
△【特写】伊索尔德的脖颈处毒脉络蓦地红光大盛。
△伊索尔德猛地一震，下意识地闭上眼睛。
伊索尔德：The poison is acting up again... (毒又开始了……)
△几秒后，伊索尔德疑惑地睁开眼。
伊索尔德（OS)：Why doesn't it hurt as much? Did the curse weaken? (为什么没那么痛了？难道是诅咒变弱了吗？)
△维尔的身体剧烈颤抖起来。喉咙里发出一声低吼，猛地将伊索尔德推开，身体踉跄着连退了好几步。
△伊索尔德错愕地抬头看去，只见维尔死死抓着桌角，指甲生生抠进了木头里。他的脸此刻惨白如纸，大颗大颗的冷汗顺着他凌厉的下颌线疯狂砸落。
△在黑色高领衬衫无法遮挡的脖颈边缘，一根根黑红色的毒脉络，正如同密密麻麻的毒虫一般，在他的皮肤下疯狂地扭曲暴起！
△伊索尔德惊恐万分，慌乱地想要上前。
伊索尔德：Vael?! What's wrong with you?! Look at me! (维尔？！你怎么了？！看着我！)
△维尔大手猛地一挥，死死捂住自己的胸口，狼狈后退。
维尔：Don't... don't touch me! (别……别碰我！)
维尔：It's just... an old wound acting up. I need some air. Stay here and rest. (只是……旧伤突然复发了。我需要……出去透透气。你呆在这里，好好休息。)
△话音未落，维尔捂着胸口，步伐凌乱地仓皇推开门冲了出去。
△卧室的大门“砰”地一声关上。
△伊索尔德僵在原地看向维尔离去的方向。


第33集
33-1 卧室/走廊 夜 内
人物：伊索尔德
△伊索尔德躺在宽大的床上，翻来覆去。
【闪回】
维尔一把推开伊索尔德、满头冷汗仓皇逃离的画面。
【闪出】
伊索尔德 (OS担忧)：He hasn't come to see me all day... He looked so pale. What's wrong with him? (他整整一天都没有来看我了……他那惨白的脸色，他到底怎么了？)
△隔壁的房间里突然传来一声沉闷的巨响，紧接着是一声压抑的粗重喘息。
△伊索尔德瞳孔一缩。
伊索尔德：Vael! (维尔！)
△伊索尔德掀开被子赤脚踩在地板上，焦急地向外走去。
△昏暗的走廊里，伊索尔德放轻脚到了维尔的房门外，房门虚掩着，缝隙里透出一丝微弱的的暗红色光芒。
△伊索尔德屏住呼吸，轻轻推开虚掩的房门。

33-2 维尔的房间 夜 内 
人物：伊索尔德，维尔
△伊索尔德刚迈进半步，整个人瞬间僵住了。
△光线昏暗的房间中央，维尔赤裸着上半身，背对着门的方向，单膝重重地跪在地板上。
△维尔宽阔的脊背正在极其剧烈地颤抖着，他的双手死死地抓着石桌，指节咯吱声。石桌在他的手里爆裂碎开。
伊索尔德 ：Vael? (维尔？)
△维尔浑身痉挛，发出一声痛苦低吼。
维尔：Ugh... (呃……)
△维尔猛地弯下腰，呕出了一口黑血。
△黑血落在地板上发出腐蚀声，冒出阵阵黑烟。以维尔的膝盖为中心，地面如同蜘蛛网般“咔咔”向四周疯狂开裂。
△伊索尔德惊恐地捂住嘴，眼眶瞬间红了。带着哭腔和极度的担忧试探着开口。
伊索尔德 ：Are you okay? (你没事吧？)
△维尔的脊背上此刻正蔓延着一根根恐怖的黑红色毒脉络，他的龙鳞不受控制地浮现出来抵抗。
伊索尔德：Vael... you're scaring me... please say something... (维尔……你别吓我……求你说句话啊……)
△伊索尔德浑身发抖，放轻脚步，缓慢而紧张地向维尔背影靠近。
△伊索尔德颤抖着伸出苍白的小手，指尖一点点向维尔那布满冷汗的宽阔脊背探去。
△【特写】伊索尔德的指尖距离维尔的皮肤只剩下最后一寸——


第34集
34-1 维尔的房间 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
△维尔猛地转过身，一把摁住伊索尔德的肩膀，将她狠狠摁在墙壁上。
△伊索尔德吓得尖叫出声。
伊索尔德：Ah!! (啊！！)
△伊索尔德惊恐地睁大双眼，维尔是半龙化的形态，瞳孔是狂暴嗜血的猩红竖瞳，俊美的脸颊和脖颈上覆盖着锋利的黑色龙鳞，嘴里长出了尖锐的獠牙。
△伊索尔德脸色惨白，浑身发抖。
伊索尔德：Vael... it's me... (维尔……是我……)
△维尔猩红的眼眸猛地一震。眼中的猩红褪去，恢复了一丝清明。维尔如同触电般猛地松开手，满眼惊痛与自责。
维尔：Isolde... I... don't look at me... (伊索尔德……我……别看我……)
维尔：Ahhh——! (呃啊——！)
△维尔发出一声惨哼，重重地双膝跪倒在伊索尔德面前。
△维尔捂住自己的左胸口，大口大口地喘着粗气，冷汗如同雨水般砸在地板上。△借着月光，伊索尔德的视线落在了维尔的胸膛上，在维尔左胸口心脏的位置，毒纹着一个狰狞的正在向外渗着黑血的毒。
△伊索尔德声音颤抖，难以置信地看着维尔的胸口。
伊索尔德：Vael... your chest... that mark... Why do you have the same mark as me?! (维尔……你的胸口……你怎么会有和我一模一样的痕迹？！)
△维尔痛得浑身痉挛，眼底闪过慌乱。咬碎了牙，拼尽全力低吼。
维尔：Get away from me! Get out! It's dangerous! (离我远点！出去！这里危险！)
【闪回】
△伊索尔德看着镜子里自己变淡的毒。
△白天，维尔强忍着痛楚，满头冷汗地推开她。
【闪出】
△伊索尔德捂着嘴，泪水涌出。
伊索尔德：The poison has not weakened at all... (毒根本没有变弱……)
△伊索尔德双腿一软，重重地跪在维尔面前，痛哭失声。
伊索尔德：You shared my pain... So that's why... (你分担了我的痛苦……原来是这样……)
△伊索尔德猛地扑上前，不顾一切地死死抱住维尔颤抖的身体。
伊索尔德：You complete idiot! Why would you do this?! (你这个彻头彻尾的大傻瓜！你为什么要这么做？！)
△维尔原本想要推开伊索尔德的手，最终反过来珍视地回抱住了她。
维尔：Don't cry... (别哭……)
△就在维尔和伊索尔德相拥的瞬间，一缕纯净耀眼的暗金色与白光交织的光芒，从两人胸口相贴的地方迸发出来。


第35集
35-1 龙堡卧室 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
△光芒渐渐在昏暗的卧室内散去。
△伊索尔德死死盯着维尔的左胸狰狞蠕动的黑红色毒。泪水顺着她苍白的脸颊疯狂砸落。
伊索尔德 ：Are you insane?! You bound your own life to the poison that's killing me... (你疯了吗？！你把自己的命绑在了一个会杀死你的毒上……)
△维尔脸色惨白，额头上布满冷汗，他艰难地抬起手臂，指腹轻轻抚上伊索尔德的脸颊，一点点擦去她的眼泪。嘴角扯出温柔的笑意。
维尔：As long as you are breathing, I don't care about the price. (只要你还在呼吸，我不在乎代价。)
△伊索尔德猛地扑进维尔的怀里，双臂紧紧勒住他精壮的腰身，将脸埋在他的颈窝里，泣不成声。
伊索尔德：I don't deserve this... (我不配你这样做……)
△维尔发出一声低哑的轻笑，下巴眷恋地蹭着伊索尔德的发丝，手顺着她的脊背抚摸。
维尔：A dragon protects its treasure with its life. (巨龙会用生命保护它的珍宝。)
△在维尔看不见的角度，伊索尔德埋在他怀里的双眼缓缓睁开。
伊索尔德 (OS)：As long as I stay by his side, the poison will keep eating him alive. I can't let him die for me. (只要我还在他身边，毒就会继续吞噬他。我绝不能让他替我死。)
△伊索尔德深吸一口气，她缓缓直起身，双手捧起维尔的脸，主动吻上他苍白的薄唇。
伊索尔德：Rest now, Vael. (好好休息，维尔。)
△维尔在疲惫中缓缓闭上双眼，沉沉睡去。

35-2 龙堡城墙 夜 外
人物：伊索尔德，维尔
△风雪交加的旷野上，伊索尔德娇小的身影在厚厚的积雪中艰难跋涉，渐渐远去。
△龙堡最高耸的城墙上。维尔正独自站立，死死锁定着背影，眼底交织着克制的深情。
维尔：If leaving makes you feel like you're protecting me... then go. (如果离开能让你觉得是在保护我……那就走吧。)
维尔：But I will always watch over you, my Queen. (但我会一直看着你，我的王后。)


第36集
36-1 王国大殿 日 内
人物：伊索尔德，国王，克洛伊，两名骑士
△大门被缓缓推开，发出沉闷的轰鸣声。
△伊索尔德披着沾满风雪的斗篷，在两名骑士的押解下步入大殿。
△大殿之上，国王高坐在王座上，眼神睥睨。克洛伊穿着奢华的公主长裙，站在台阶上居高临下地俯视着伊索尔德。
△骑士粗暴地按住伊索尔德的肩膀。
骑士：Kneel before the King! (跪下，面见国王！)
△伊索尔德双膝重重地磕在大理石地板上。
△【特写】伊索尔德低垂的眼眸里闪过杀意。
△克洛伊提着裙摆，踩着高跟鞋傲慢地走到伊索尔德面前，用丝帕捂着嘴，发出尖锐刺耳的嘲笑声。
克洛伊：Sister, did the monster finally get sick of that face of yours? (姐姐，那个怪物终于厌倦了你那张假脸了吗？)
克洛伊 (猛地凑近)：I told you, a cheap replacement will always be thrown away like trash! (我早就说过，一个廉价的替代品迟早会被像垃圾一样扔掉！)
△伊索尔德的指甲死死掐进掌心，但她的语气却卑微顺从。
伊索尔德：I'm here to atone for my sins... I have nothing left. I just want to save my mother. (我是来赎罪的……我已经一无所有了。我只想救我的母亲。)
△国王听到这句话，眼中闪过满意的阴毒光芒。。
国王：You finally understand who holds your leash. (你终于明白到底是谁攥着你的狗链了。)
国王 (冷笑一声，转身走向大殿深处)：Come with me. (跟我来。)

36-2 地下圣坛 日 内
人物：伊索尔德，国王，母亲
△阴暗恐怖的地下圣坛。四周的骷髅石柱上燃烧着幽绿色的火焰。
△伊索尔德跟在国王身后走入圣坛。当她的目光触及祭坛中央悬浮着的透明冰棺，整个人如遭雷击，瞳孔骤然收缩。
△伊索尔德的母亲骨瘦如柴被锁在冰棺之中，四根猩红色咒链死死钉在她的四肢上。
△【特写】母亲的脖颈上，正闪烁着和伊索尔德同源的毒纹路，一缕缕鲜血正顺着咒链被抽离到法阵中。
伊索尔德 (凄厉地惨叫出声)：Mother!! (母亲！！)
△伊索尔德不顾一切地向冰棺扑过去。
△一道血色结界猛地亮起，将伊索尔德狠狠弹飞，重重地砸在石壁上。伊索尔德 呕出一口鲜血，绝望地爬向冰棺。
△国王欣赏着伊索尔德崩溃的模样，发出狂笑。
国王：Guess why I kept her locked away? She is the living vessel that keeps Royal Blood-Poison in your veins. (你猜，我为什么要关着她？她可是维持你身上毒的活体容器啊。)
△伊索尔德浑身发抖，恨意让她几乎咬碎了牙齿。
伊索尔德：You monster... (你这个怪物……)
△国王猛地上前一步，一把死死捏住伊索尔德的下巴，强迫她仰起头，眼神阴毒。
国王：I know you have the Dragon Lord's ring. Summon him. Let him walk into my dragon-slaying array. (我知道你有他的戒指。召唤他。让他走进我的屠龙阵。)
国王 (另一只手猛地举起，对准冰棺)：Or I will crush the last breath out of her right now! (否则我现在就亲手碾碎她最后一口气！)
△冰棺内的毒链条瞬间收紧，母亲在沉睡中发出一声痛苦的惨叫。
母亲：Ahhh——! (呃啊——！)
伊索尔德 (撕心裂肺)：No! Stop! (不！住手！)


第37集
37-1 地下圣坛 日 内
人物：伊索尔德，国王
△伊索尔德颤抖着抬起手，食指上是散发着微光的龙鳞戒。
【闪回】
房间里，维尔苍白着脸，替伊索尔德擦去眼泪，眼神深情。
维尔：As long as you are breathing, I don't care about the price. (只要你还在呼吸，我不在乎代价。)
【闪出】
△伊索尔德的眼眶瞬间通红。
伊索尔德 (OS)：I let myself use him before. Because I thought he was just a monster. (我以前允许自己利用他。因为我以为他只是个怪物。)
伊索尔德 (OS)：But not anymore. I won't let him die for me! (但现在不行。我绝不会让他为了我送死！)
△伊索尔德深吸一口气，握拳将龙鳞戒死死按进了自己的掌心。
△一声利刃入肉声。龙鳞边缘刺破了伊索尔德的皮肤，鲜血顺着指缝一滴一滴砸在地板上。
伊索尔德 (咬牙切齿)：I won't summon him. You get nothing! (我绝不会召唤他。你什么都得不到！)
△国王极度的暴怒。
国王：You ungrateful bitch! Then watch your mother rot! (你这个不知好歹的贱人！那你就看着你母亲腐烂吧！)
△国王狠狠扔开伊索尔德。

37-2 王都城外高崖 昏 外
人物：维尔，黑龙大军
△狂风呼啸的高崖之上，维尔身披黑色战风衣，他的身后，是漫山遍野整装待发的黑龙大军。
△突然，维尔高大的身躯猛地一僵。他低头看向自己的右手掌心。
△维尔的掌心里凭空裂开了一道血口，鲜血正缓缓渗出。
△维尔的呼吸瞬间变得粗重，竖瞳骤然收缩，恐怖的黑红色龙鳞爬上了他的侧脸和脖颈。狂暴的杀意让周围的空气开始扭曲。
△天空中雷声滚滚，黑龙大军发出躁动的低吼。
维尔（OS） ：The ring is connected to my soul. If she wanted me to save her, I would be there in a heartbeat. (那枚戒指与我的灵魂相连。如果她想让我救她，我瞬间就能到达。)
△维尔死死盯着王宫的方向，额头青筋暴跳。他眼底的黑红色龙息疯狂翻涌。
维尔（OS）：She is stabbing her own hand to stop the summoning. (她刺穿了自己的手来阻止召唤。)
△维尔缓缓闭上眼睛，硬生生将暴走的龙息压回体内。
维尔：I won't force her to choose. I will let her fight her battle. (我不会强迫她做选择。我会让她打完属于她的战斗。)
△维尔缓缓握紧流血的拳头，眼眶猩红。 
维尔 (OS)：But I'll stand right here... where she can see me the moment she looks up. (但我会站在这里……站在她一抬头就能看到我的地方。)
△画面定格在维尔冷峻坚毅的侧脸与滴血的掌心，背景是压抑的王都与满天的风雪。


第38集
38-1 王都中心广场 日 外
人物：伊索尔德，国王，克洛伊，贵族们，哈德伦，维尔
△伊索尔德被粗重的铁链锁在广场中央的行刑柱上，发丝凌乱，苍白的脸上透着决绝。
△不远处是透明冰棺，母亲被困在其中，毒的红光若隐若现。
△高台上，国王居高临下地俯视着伊索尔德，克洛伊穿着华丽的裙摆站在国王身边，摇着折扇，得意洋洋地看着狼狈的伊索尔德。
国王 (双手高举)：People of the kingdom! Look at this sinner! (王国的子民们！看看这个罪人！)
国王 (指着伊索尔德)：Confess your sins to the world! Tell them how you betrayed the human kingdom, threw away your dignity, and whored yourself out to the dragons! (向世人承认你的罪行！告诉他们你是如何背叛人类王国，抛弃尊严去给龙族当一个荡妇的！)
△台下的贵族立刻爆发出阵阵鄙夷的唾骂声。
贵族甲：Disgusting traitor! (恶心的叛徒！)
克洛伊：Sister, admit what a filthy little thing you are. Maybe Father will show mercy and spare your mother one more breath. (姐姐，承认你的下贱吧。也许父亲会大发慈悲，让你母亲多留一口气。)
△伊索尔德的手指死死抓着铁链，指节泛白，她看了一眼冰棺中生不如死的母亲。
伊索尔德 (OS)：As long as my mother survives... my dignity means nothing. (只要母亲能活下去……我的尊严算得了什么。)
△伊索尔德缓缓闭上眼睛，深吸一口气，准备开口。
△【伊索尔德主观听觉】周围所有的唾骂声瞬间被消音。
维尔 (VO)：Isolde. Don't call yourself filth to save anyone. (伊索尔德。别为了救任何人，把自己说成卑贱。)
△伊索尔德猛地睁开双眼，瞳孔骤然放大，眼眶瞬间通红。
伊索尔德 ：Vael... (维尔……)
哈德伦 (猛地抽出一根倒刺长鞭)：Let me teach this stubborn traitor a lesson! (让我来教训这个冥顽不灵的叛徒！)
△哈德伦狞笑着高高扬起倒刺长鞭，克洛伊兴奋得上前，一同握住长鞭把手。
克洛伊：Let me do it! (我也来！)
△长鞭划破空气，发出呼啸声，狠狠朝伊索尔德的脸上抽去。
△阴沉的天空被一道狂暴的黑红色烈焰硬生生撕裂，狂风骤起，飞沙走石，剧烈的气浪如同海啸般席卷整个广场。
△克洛伊和哈德伦脸上的得意凝固。他们被龙息瞬间气化，消散在空气中。台下的贵族们被气浪吹得东倒西歪，尖叫连连。
△伴随着一声震耳欲聋的龙啸，维尔身披黑色战风衣，携带着雷霆与黑炎从天而降！
△强大的威压震碎了束缚在伊索尔德身上的锁链。身体猛地一软，向后跌去。
△【慢镜头】维尔高大的身躯瞬移般出现在伊索尔德身后。他强壮有力的手臂一把揽住伊索尔德的腰肢，带着她在漫天飞舞的风沙中，轻盈地旋转了一圈。
△狂风渐渐平息。维尔缓缓站直身体，深邃的竖瞳中是伊索尔德的身影。
△维尔伸出修长的大手，轻柔地捧起伊索尔德被锁链勒出红痕的脸颊。他的拇指轻轻摩挲着她的眼角，嗓音低哑。
维尔：Now, tell me, my Queen. (现在，告诉我，我的王后。)
维尔 (视线缓缓扫过高台上的国王)：What do you want to do? (你想怎么做？)


第39集
39-1 王都中心广场 日 外
人物：伊索尔德，维尔，国王，贵族们
△伊索尔德看高台上的国王，转过头视线扫过全场惊恐的贵族。
国王 (强装镇定大喊)：Dragon Lord! Are you out of your mind?! You're still letting this woman control you?! (龙族领主！你疯了吗？！你竟然还被这个女人牵着鼻子走？！)
△伊索尔德用尽全身力气向全场宣告。
伊索尔德：Yes! I approached Vael to use him! I wanted his power to get revenge for my mother! (是！我一开始接近维尔，就是为了利用他！我想要他的力量来为我母亲复仇！)
△此言一出，全场哗然。
国王：You hear that, she just admitted it! She is a scheming witch! (你们听见了吗，她亲口承认了！她就是个心机深重的女巫！)
△伊索尔德的泪水从她的眼眶滑落，眼神坦荡。她定定地看着维尔的竖瞳。
伊索尔德 ：He knew everything... and he chose to love me anyway. I only understand it now. (他什么都知道！我直到现在才明白……他给我的爱是他心甘情愿给我的。)
△维尔看着伊索尔德，眼眸深情，他猛地上前一步，将伊索尔德护在自己宽阔的脊背之后。
△维尔龙威爆发，暗红色的气浪瞬间席卷全场，声音响彻广场。
维尔：She's right. No one drags me anywhere. I'm here because I want to be. (她说得没错。没有人能牵着我走。我来是因为我愿意。)
△全场的声音戛然而止。国王错愕地瞪大了眼睛。
国王 (难以置信地大喊)：Then why?! You're the supreme Dragon Lord! Why let a human make a fool out of you?! (那为什么？！你是至高无上的龙族领主！为什么要让一个人类把你当傻子耍？！)
△维尔缓缓转过头，凌厉如刀的目光冷冷地扫过国王，最后定格在全场所有人震惊的脸上。他周身的黑红色龙炎冲天而起。
维尔 ：So what? It was my choice! (那又如何？那是我的选择！)
△天空中一道惊雷劈下，照亮了维尔宛如战神般的英姿。
△伊索尔德呆呆地看着维尔那宽阔的背影，心脏剧烈地跳动着。
伊索尔德 (OS)：Vael... you absolute fool... (维尔……你这个彻头彻尾的傻瓜……)


第40集
40-1 王都中心广场 日 内
人物：伊索尔德，维尔，母亲，国王，人类贵族
△伊索尔德上前一步，站在维尔身边，坚定地握住了他的手，两人十指交叉。
△国王脸色阴沉，死死盯着他们，身后是贵族们的窃窃私语。
国王（愤怒）：Enough! A human whore and a cursed beast. You think a few confessions can change anything? (够了！一个人类婊子和一头被诅咒的野兽。你们以为几句告白就能改变什么？)
国王（指着边上的冰棺，冷笑）：Her mother's life is still in my hands! (她母亲的命还在我手里！)
△维尔暗金色的竖瞳中闪过一丝轻蔑，他不屑地冷笑一声。 
维尔：Not anymore. (现在不是了。)
△维尔抬起空着的另一只手，屈指一弹。 
△轰——！龙火如黑色闪电般精准地击中冰棺，瞬间烧断了那些紧勒着冰棺的猩红咒链！ 
△“咔嚓”巨响，冰棺炸裂，化作漫天冰晶，失去束缚的母亲极度虚弱，身体直接向前软倒。
伊索尔德（惊呼）：Mother! (妈妈！)
△伊索尔德扑过去紧紧抱住母亲。母亲颤抖着抬起手，温柔地抚摸着伊索尔德的长发。
母亲（温柔）：Sorry, Isolde. It's all my fault for keeping it from you for so long. (对不起，伊索尔德。都怪我隐瞒了这么久。)
△母亲抬起头，看向全场，声音虚弱，却清晰地回荡在圣坛中。
母亲（虚弱）：I am the rightful heir to the kingdom. My daughter is the true Queen! The current King is nothing but a thief who crawled into this family and stole the crown! (我才是王国的正统继承人，我的女儿才是真正的女王！现任国王不过是个入赘的窃贼！)
△镜头扫视全场哗然，人类贵族震惊地后退。龙族长老们面面相觑。
母亲VO （坚定）：To steal the throne, he brutalized me and my daughter! He deserves to die! (他为了篡夺王位，竟然残害我和我的女儿！他简直罪该万死！)
国王（大喊）：Shut up! (闭嘴！)
△国王脸色面容瞬间扭曲，猛地抬手试图催动毒，维尔随手挥出的一道龙炎打在他的手腕上，他狼狈地跌坐在王座台阶上。
△母亲目光复杂而温柔地看向走近的维尔。她拉起伊索尔德的手，轻轻放进维尔宽大的掌心。
母亲：If you love her, don't die for her. (如果你爱她，就别为她而死。)
△维尔浑身一震。他低头看着紧握在一起的手。
母亲（看着伊索尔德）：Isolde, my brave girl, don't let yourself live in regret. Live with him. (伊索尔德，我勇敢的女孩，别让自己活在悔恨中。和他一起活下去。)
△维尔深吸一口气，反手将伊索尔德和母亲死死护在身后。他缓缓抬起头，竖瞳中燃起杀意。
△狂暴的黑色气浪以维尔为中心席卷开来，强大的龙族威压瞬间笼罩整个广场。广场上尖叫连连。
维尔：This farce ends now. (这场闹剧到此为止。)
△维尔抬起被黑炎包裹的手臂，龙火凝聚。
△国王突然嘴角勾起一抹冷笑。
国王：Touching. Too bad. (真是太感人了，可惜！)
△国王猛地将手中的权杖狠狠刺入地面。剧烈的地震，权杖上的符文亮起刺眼的血光。


第41集
41-1 王都中心广场 日 内
人物：伊索尔德，维尔，母亲，国王，人类贵族
△维尔发出一声痛苦的低吼。他高大的身躯猛地一颤，重重地单膝跪倒在地，捂住自己的心口。咒纹疯狂爬满他的脖颈和侧脸。
△国王先是愣了一下，随后爆发出刺耳的嘲笑声。
国王：Hahaha! I was wondering how she was still alive! So you bound her poison to yourself! (哈哈哈！我还在想她怎么还活着！你竟然把她的毒绑在了自己身上！)
国王（轻蔑）：What a pathetic fool! (真是个可悲的蠢货！）)
△维尔控制不住地颤抖，暗金色的竖瞳在痛苦中剧烈震颤。
△伊索尔德惊恐地扑过去抱住维尔。
伊索尔德：Vael! (维尔！)
△母亲看着痛不欲生的维尔，又看向哭着去拉维尔的伊索尔德，眼底决绝。
母亲：You won't control their fate anymore... (你休想再控制他们的命运……)
△母亲猛地抬起手，狠狠拍向自己的心口。
△母亲心口处的毒核心崩碎，一股冰蓝色血脉能量夹杂着猩红咒光，如同海啸般向四周疯狂席卷炸裂。
伊索尔德（惊恐地转过头看向母亲）：Mother! What are you doing?! (母亲！你要做什么？！)
△国王被刺眼的光芒逼得连连后退，惊恐万分。
国王：You crazy woman! Ahhh! (你这个疯女人！啊！)
△狂暴的气浪瞬间将高台上的国王重重击飞，周围的贵族被掀翻倒地，狼狈不堪。
△母亲的被一层温柔的冰蓝色光芒紧紧包裹着，缓缓消散。
伊索尔德（撕心裂肺地尖叫）：No!!! (不！！！)
△维尔身上狂暴的咒纹终于停止了蔓延。他眼底的疯狂猛地褪去，高大的身躯猛地一晃，直直地向前栽倒。
△伊索尔德浑身颤抖，眼泪砸在维尔布满冷汗与龙鳞的脸颊上。
伊索尔德（死死抱住他，泣不成声）：I'm here... Vael, I'm here... (我在这里……维尔，我在这里……)


第42集
42-1 龙族疗伤水池 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
△维尔大半个身子浸在水里，氤氲的白雾中，狰狞的咒印和紧绷的背部肌肉若隐若现，龙鳞已经攀爬至下颌。
△维尔的双手死死抠着池边的黑石，小臂上青筋暴突，汗水与池水顺着他紧绷的腹肌沟壑滑落，喉咙里溢出低沉粗重的喘息。
△忽然帐帘被掀开。伊索尔德赤着脚走进来，身上仅披着维尔的黑色外袍，神色担忧。
维尔（猛地抬头，竖瞳猩红）：Don't come in. (别进来。)
△伊索尔德没有停，她坚定地走向维尔，毫不犹豫地踏入滚烫的池水中。
维尔（忍耐）：Isolde, I said leave! (伊索尔德，我说了，出去！)
△池水依次没过伊索尔德的小腿，膝盖，紧接是大腿，黑色的丝绸外袍完全湿透，半透明的贴在她身上，勾勒出妙曼的身体曲线。
维尔（喉结剧烈滚动，声音沙哑）：I will lose control. (我会失去控制。)
△伊索尔德走到他面前，随着细微的水声，她微微前倾，水波荡漾间，两人湿透的身体几乎相贴。她捧起维尔的脸，额头相抵。
伊索尔德（轻声）：Look at me. (看着我.)
△维尔闭了闭眼，睁开眼后眷恋的看着她，眼神中充满了挣扎和痛苦。
维尔（低落）：You have no idea what's going to happen. (你根本不知道会发生什么。)
伊索尔德（坚定）：I know. (我知道。)
维尔（痛苦）：Then why are you still here? (那你为什么还在这里？)
△伊索尔德叹息一声，没有多说，直接用力吻住他。
△“哗啦”随着一声水响，维尔忍不住扣住她的后颈，狂热而急切地掠夺对方的呼吸，另一只手臂揽住伊索尔德的细腰，将她从水中捞起，死死按在自己的胸前。
△伊索尔德抚摸着维尔充满力量感的肌肉，两人的身体在水中严丝合缝的贴在一起，唇齿交缠间发出啧啧的暧昧水声，伴随着她不时发出的破碎呻吟。
伊索尔德OS：If it were you, you'd stay too. (因为换成是你，你也会留下)
△特写：水面之下，伊索尔德的手紧紧抓着维尔坚硬的背肌。她掌心亮起温暖纯净的红金色光芒，与他逸散的黑红色龙息在水中剧烈交缠、融合，将整池水映照得波光粼粼。
伊索尔德OS:I only did what you would have done. (我只是做了你会做的事情。)
△维尔身上的龙鳞一点点退去，猩红龙瞳恢复出一丝暗金色。，他用指尖轻碾伊索尔德的红唇，另一只手霸道的揽在她的腰间。
维尔（沙哑）：If the pact deepens, you will be the first one I tear apart. (如果契约加深，你会成为第一个被我撕碎的人。)
△伊索尔德挑眉，用力咬了一口维尔的下唇，两人缱绻对视。
伊索尔德：You've torn me apart more than once, remember? (我被你撕碎过很多次，还记得吗？)
伊索尔德os：I can't bear the thought of you leaving me. (我无法忍受你离我而去。)
△维尔将伊索尔德紧紧的揽在怀里，下巴搁在她的肩上，暗金色的眼里闪过一丝痛苦。


第43集
43-1 龙族营地 日 内
人物：伊索尔德，维尔，将领
△主帐内，维尔坐在长桌前，脸色苍白。他只能勉强维持半龙人的形态。伊索尔德站在他身侧，手搭在他肩膀上。
△两名龙族将领快步走入。
将领甲：My Lord, the King's lies are spreading. (领主大人，国王的谎言已经传开了。)
维尔（冷冷抬眼）：Say it. (说。)
△将领看了看边上的同伴，咬牙。
将领：The King says the Dragon Clan is finished either way. If you live, Black Sun will turn you into his puppet. (他说龙族无论如何都完了。您活着，黑日会让您变成他的傀儡。)
△另一名将领则急切地上前，甚至顾不得等级礼仪。
将领乙（急切）：If you die, the dragons lose their king! You should have killed... (而如果您死了，龙族就会失去首领！您应该杀了......)
△将领甲拉住冲动的同伴，直视着维尔。
将领甲（沉稳）：Some are already losing faith. (已经有人开始动摇了。)
△话音落下，维尔胸口的咒纹猛地一亮，他闷哼一声，手掌狠狠按住桌面。黑鳞瞬间爬上手背，桌面被他抓出几道裂痕。
伊索尔德：Vael! (维尔！)
△维尔猛地抬手，制止她靠近，他强行压下痛苦，声音低沉。
维尔：Tell them I am still alive. If they betray me, they die. Get out. (告诉他们，我还活着呢，背叛我的话就去死，出去。)
△将领甲低头应下，随后将还要说些什么的将领乙拖走了。
△维尔从桌下拿出一把龙骨匕首，放到桌上，推到伊索尔德面前。
△伊索尔德死死盯着匕首，脸色瞬间变了。
伊索尔德：No (不。)
维尔：If I lose myself, use it... (如果我失去自我，用它......)
伊索尔德（声音发颤）：I said no! (我说不！)
△维尔抬眼看她，神色认真，眼神带着坚定。
维尔：Kill me. (杀了我。)
△伊索尔德猛地挥手，将匕首扫落在地，匕首砸在地上，发出刺耳声响。
伊索尔德（爆发）：How can you ask me to do something like this?! (你怎么能要求我做这种事？！)
△维尔也站起身，黑鳞爬上脖颈，他的身体微微前倾，给伊索尔德带来强烈的压迫感，他一拳砸在桌上，桌面瞬间裂开。
维尔（压抑怒吼）：Every second, Isolde! Every breath! He's in my head, tearing at my fire, my claws, my will! (每一秒，伊索尔德！每一次呼吸！他在我的脑子里，拉扯我的火焰、我的爪子、我的意志！)
△伊索尔德眼泪涌出，甚至上前一步，死死盯着他。
伊索尔德：You can't take my heart and then tear it apart. Do you remember what my mother told you? (你不能拿走我的心然后撕碎，你还记得我妈妈对你说了什么吗？)
△维尔震惊地看着她，伊索尔德弯腰捡起龙骨匕首，反手将匕首狠狠插进桌面。
伊索尔德（恶狠狠）：This isn't how our story ends. I'll find a way, whatever it takes! (我们的结局不该是这样。我会找到解决办法的！不惜一切代价!)


第44集
44-1 龙族营地 日 内
人物：伊索尔德，维尔，长老，
△一名龙族长老拿着碎裂的血脉石冲进来，他停在两人面前，将仅有两指宽的红色晶石放在桌面上。
长老（微微喘着气）：There is a way. The Bloodline Stone can drive away the Black Sun. (其实血脉石可以驱散黑日。)
△伊索尔德猛地抬头，连维尔也投来了诧异的目光。
长老：But the curse is too strong. It will take at least two days, and the Lord will be in great pain. (但诅咒太强，最快也要两天。而且领主会非常痛苦。)
△伊索尔德脸色一变，上前抓住长老的手臂用力摇晃。
伊索尔德（急切）：What do you mean? (什么意思？)
△长老看着维尔，摇头。
长老（叹息）：He can only survive in human form. Weak, almost mortal. (他只能以人类形态活下去。虚弱，接近凡人。)
△伊索尔德下意识看向维尔。维尔站在原地，神色平静。
维尔（低笑一声）：This human body won't kill me. (人类的身体杀不死我。)
△伊索尔德看着桌上的血脉石，略微有些迟疑。
△【闪回】在上次测试时，血脉石结霜的样子，镜头快速切众人不可置信的反应。
伊索尔德VO：What if I only feel guilty, or I'm just scared? What if I say I love you... and it's still not enough? (如果我只是因为愧疚，或者只是出于害怕呢？如果我说爱......却依旧不够呢？)
△长老上前一步，紧张地看着伊索尔德，伸手轻轻点了点血脉石。
长老：Trust what your heart is telling you. (你需要跟从你内心的真实想法。)
△维尔轻轻摇头，牵住伊索尔德的手，神色坚定。
维尔（坚定）：No. My Queen doesn't need to prove herself. (不，我的王后不需要自证。)
△伊索尔德深吸一口气，反握住维尔的手，一把按在血脉石上！
伊索尔德（娇喝一声）：I never said I wasn't willing! (我可没说过我不愿意！)
△【特写】：两人的手交叠在一起，血脉石瞬间有了反应，爆发出耀眼的的金红色光芒！
△伊索尔德目光温柔地看着维尔，纵然对方深陷危机，但是他依旧微微抬起下巴，眼神睥睨。
伊索尔德OS：Am I really worth him giving up everything... becoming mortal? Maybe... (我真的值得他放弃所有,成为一个孱弱的人类吗？也许......)
△几息过后，血脉石维持着金红光芒，再无别的动静，长老脸色惨白，嘴唇抽动。
长老（嗫喏）：Not enough yet... her heart is still holding back. (还不够......她的心在犹豫。)
△伊索尔德抬头，对上维尔哀痛的眼神，维尔立马将伊索尔德扯入自己的怀中，按着她的头不让她看到长老。
维尔：It's all right. I know you simply haven't found your answer yet. (没关系，我知道你只是暂时没想明白.)
△就在此时，远方传来一声巨响，冲天的黑色光芒拔地而起，直直地连向黑日！


第45集
45-1 龙族营地 日 外
人物：伊索尔德，维尔，长老，国王
△龙族营地被黑日阴影笼罩。破碎的营帐四散燃烧，龙火被压得几乎熄灭。
△伊索尔德紧紧抓着维尔的衣袖，眼眶通红。
伊索尔德：Vael, listen to me. I am only worried... (维尔，听我说。我只是在担心——)
△话音未落，天空中的黑日缓缓降低，带来无与伦比的压迫感，像一只巨大的眼睛缓缓转动，随后死死锁定维尔。
国王VO：Wake up, my dragon. Burn for your king. (醒来吧，我的龙。为你的国王燃烧。)
△一道极为粗壮的黑光从王宫方向直直的射入天空中的黑日。
△维尔胸口的黑红咒纹瞬间暴涨。他闷哼一声，黑鳞从脖颈迅速爬上半张脸，一只眼睛已经变为血红色。
伊索尔德：Don't you dare... (千万别......)
△长老举起血脉石残片，扔向伊索尔德。
长老（焦急）：My Queen! Now is the time. The Lord can still be saved! (王后！就是现在！领主还有救！)
△伊索尔德不再犹豫。她冲上前，双手捧住维尔的脸，额头相抵，伊索尔德直勾勾地看着他充满痛苦的眼睛。
伊索尔德（坚定）：I love you. (我爱你。)
△维尔的双目震惊的睁大了。
伊索尔德：I don't know when it started. I don't even know how to say it. But I love you, Vael. I love you. (我不知道从什么时候开始。我也不知道该怎么说。但我爱你，维尔。我爱你。)
△血脉石残片轰然亮起，红金色光芒如锁链般缠上维尔的胸膛和龙化的部分，黑鳞在维尔身上不甘的挣扎着，却没能进一步蔓延。
△维尔的仰头发出一声痛苦低吼，猩红龙瞳剧烈震动，暗金色一点点浮现，他的龙化正在被逐渐压制，气息却快速衰败下去。
伊索尔德（略带哭腔）：Stay with me. (留在我身边。)
△维尔看着她，低下头捧着伊索尔德的脸，珍视的在她额头上轻轻一吻。
维尔（温柔）：I promised I'd protect you. (我承诺过，我会保护你。)
△天上的黑日正在变得更为低垂，一道压缩到极致的黑芒射出，无声无息，所过之处的空间却像是被刀平整的划开，黑芒所指的目的地正是龙族营帐处！
△伊索尔德一愣，维尔抬手，强行按住胸口的血脉石光芒，红金光芒被他一点点压回残片中。
长老（惊恐）：My Lord! Don't reject it! (领主大人！不要拒绝它！)
伊索尔德：Vael, what are you doing?! (维尔，你在干什么？！)
△维尔猛地将伊索尔德推到将领身上，将领立刻抱住疯狂挣扎的伊索尔德后退。
伊索尔德（绝望）：No! Vael! (不！维尔！)
△维尔的身体彻底龙化，他怒吼一声，巨大的灾厄黑龙在营地上方展开双翼，他正面迎上黑芒。
△黑芒狠狠轰在维尔身上，灾厄黑龙发出响彻天地的痛苦龙啸，却硬生生不退，直到所有的黑芒都被消解。
△伊索尔德被冲击震得跪倒在地，眼泪决堤。
伊索尔德：You promised you wouldn't leave me! (你答应过不会丢下我！)
△维尔回头看了她一眼，那双猩红龙瞳深处，还残留着一丝暗金色。
维尔（低沉龙音）：Wait for me. I'm coming back. (等我回来。)
△遮天蔽日的黑翼猛地一振，黑火从鳞片缝隙中疯狂涌出，灾厄黑龙冲破黑日阴影，朝王宫方向飞去。
维尔VO:I will show him what a true king looks like. (我会让他知道真正的王是什么样的。)


第46集
46-1 伊索尔德的营帐/龙族营地 日 外/内
人物：伊索尔德，将领
△伊索尔德挣扎开将领的束缚，猛地抓起桌上的血脉石残片，不顾一切地冲出营帐。
△刚冲出去，将领便急匆匆地拦在了伊索尔德的面前。
将领：That's a death trap. If you go, you'll die! (那是死局，去了你会死的！)
△伊索尔德眼神决绝，用力推开了将领的手。
伊索尔德：He has waited for me long enough. This time, it's my turn to chase him. (他等了我够久了。这一次，换我追他。)
△伊索尔德翻身上马，朝着王都的方向狂奔而去。

46-2 王都祭坛 日 外
人物：国王，维尔，皇家骑士团
△祭坛孤零零地矗立在万丈悬崖的边缘，下方是深不见底的深渊。狂风呼啸，天空中一轮巨大的黑日散发着压抑光芒。
△国王站在祭坛中央，身后是数百名全副武装的皇家骑士团。国王抬头看着黑日，嘴角勾起阴毒的冷笑。
国王 ：He will come. (他会来的。)
△话音刚落，云层上方突然传来一声震耳欲聋的暴怒龙啸。
△维尔携带着滔天的毁灭性黑炎，从天而降，狠狠砸在祭坛正中央。
△强烈的冲击波夹杂着黑火瞬间向四周扩散。数百名精锐皇家骑士在眨眼间被烧成了漫天灰烬。
△烟尘散去，维尔缓缓站起身。他半边脸颊浮现出漆黑的鳞，暗金色的竖瞳中燃烧着杀意。
维尔：It ends here. (一切都结束了。)
△维尔瞬间出现在国王面前，单臂死死掐住国王的脖颈，将他整个人凌空举起，国王的双脚悬空在万丈悬崖之上。
△国王被掐得脸色青紫，嘴角反而扯出了一个疯狂的笑容。
国王：You... are not so mighty after all! (你……不过如此！)
△国王猛地捏碎了死死攥在掌心的一枚黑色晶石。
△整个悬崖祭坛瞬间亮起刺目的黑红色强光，隐藏在地底的庞大法阵破土而出，无数道法阵锁链如同毒蛇般死死刺入维尔的胸膛。
△维尔被迫松开手，痛苦地单膝跪地，捂住心发出凄厉的嘶吼。


第47集
47-1 王都祭坛 日 外
人物：国王，维尔
△国王重重摔在地上，剧烈咳嗽后，看着被黑色锁链贯穿胸膛的维尔，张狂大笑。
国王：Surprised? I laid that curse on you with my own hands! (惊讶吗？你的诅咒是我亲手下的！)
国王（张开双臂）：I knew humans could never defeat dragons by strength alone. So I chose a different path: I would control the Dragon Lord himself. (我知道人类的力量永远比不过龙族。所以，我为什么不直接控制龙之主呢？！)
△维尔单膝跪地，死死捂住胸口。法阵的黑芒钻入他的血管，试图抹杀他的神智。
△维尔浑身青筋暴起，冷汗和鲜血混杂在一起滑落。他的暗金竖瞳在清明与浑浊之间剧烈挣扎。
维尔 (OS)：No... I would rather tear my own soul to pieces! (不……我宁愿把自己的灵魂撕碎！)
△维尔发出一声惨叫，身体在法阵的强压下开始急剧异变。
△漆黑坚硬的龙鳞粗暴地撕裂维尔的皮肤，锋利的骨刺从脊背突刺而出。
△锁链断裂，伴随着的骨骼重组声，一对遮天蔽日的巨大黑翼轰然展开，掀起一阵风暴。维尔化作了一头黑龙，庞大的身躯投下巨大的阴影，彻底笼罩了祭坛。
△黑龙发出一声低吼，双眼变得空洞无神。
△国王见状，得意洋洋地举起权杖，走到黑龙巨大的头颅面前，眼神贪婪狂热。
国王：I will make you kill Isolde with your own hands. Then I will command your army and become the true King of Dragons! (我会让你亲手杀死伊索尔德！然后，我将统帅你的大军，成为真正的龙族之王！)
△国王高举权杖，法阵的黑芒强行压进黑龙的大脑。
△黑龙庞大的身躯开始剧烈颤抖，喉咙里发出痛苦而愤怒的低沉咆哮。
△黑龙空洞的眼底，突然如触电般闪烁起一抹微弱的暗金光芒。
△国王脸上的得意僵住，皱起眉头，再次挥动权杖。
国王：What are you doing?! Move! (你在干什么？！动啊！)
△黑龙猛地低下头，死死咬紧牙关。粗壮的前爪狠狠砸向地面，利爪深深抠碎了祭坛岩石。
△黑龙将自己钉在原地，抗拒着法阵黑芒，漆黑的血液顺着它的鳞片缝隙不断渗出。
△国王慌了，疯狂挥舞权杖，加大法阵黑芒输出。
国王：Why isn't it working?! Burn his mind out - completely! (为什么没用？！把他的意识彻底抹杀！)
△黑龙仰起头，发出一声震碎云霄的狂暴龙啸。毁天灭地的黑色龙息如火山喷发般从它口中喷涌而出，黑龙的眼神完全变得空洞。
△黑火疯狂喷涌，整个祭坛在开始大面积坍塌，巨大的碎石纷纷坠入悬崖。
△国王吓得魂飞魄散，连滚带爬地往回逃。
国王：No! Stop! (不！停下！)
△伊索尔德逆着风暴冲了进来，气喘吁吁地赶到了祭坛。
△漫天灰烬与火光中。失去理智的黑龙缓缓转过巨大的头颅。狂暴而嗜血的眼眸，死死盯住了伊索尔德。
△伊索尔德双手握紧散发着微光的血脉石残片，仰起头，眼眶通红。
伊索尔德：Vael. (维尔。)


第48集
48-1 王都祭坛 日 外
人物：伊索尔德，国王，维尔
△国王狼狈不堪地躲在残破的石柱后，当他看到伊索尔德出现时，眼中爆发出求生欲。
△国王猛地拔出腰间刻满符文匕首扔在伊索尔德的脚边。
国王 (咆哮)：Use the Dragonbane Dagger! It can pierce his scales and melt his heart! Kill him now, or he'll kill us all! (用那把屠龙匕首！那是为了刺穿他的鳞片、融化他的心脏而打造的！杀了他！否则他会杀光所有人！)
△随着黑龙的咆哮，匕首刀刃上的古老符文闪烁着冷白光芒，发出低鸣。
△伊索尔德缓缓蹲下身，捡起匕首。
△黑龙猛地转过庞大而狰狞的头颅，眼眸混乱与狂暴。
△黑龙低吼，狂暴的龙息般席卷而来。伊索尔德单薄的身影在风暴中摇摇欲坠，她握紧匕首，顶着龙息踩着满地碎石，一步一步地走向黑龙。
△黑龙喉咙里发出危险的咕噜声。它猛地抬起巨大的利爪狠狠挥下。
△碎石飞溅，烟尘散去，伊索尔德的匕首抵在了黑龙胸口的位置，匕首的刀刃爆发出刺眼的白光。
△【特写】伊索尔德的眼眶瞬间通红，泪水从脸颊滑落，砸在匕首上。
伊索尔德：You said if you lose control, I should kill you. (你说过如果你失控，就让我杀了你。)
△黑龙暴怒的呼吸有了停顿。
△远处的国王见状急得跳脚。
国王 (疯狂大喊)：Do it! Drive it into his heart! What are you waiting for?! (动手！刺进他的心脏！你还在等什么？！)
△伊索尔德猛地闭上眼睛，突然反转手腕，将匕首扔下了悬崖，国王震惊瘫倒在地。
△伊索尔德猛地向前跨出一步。她张开双臂死死抱住了黑龙颈部。
伊索尔德 (泪流满面)：But Vael, I won't do it. You promised to take me to the Southern Islands. You don't get to break your promise! (但是维尔，我不答应。你答应过要带我去南方群岛。你不许食言！)
△黑龙庞大的身躯猛地一震。
△【特写】伊索尔德与黑龙紧紧相依。伊索尔德握着的血脉石残片在接触到鳞片的一刻，突然爆发出纯粹的红金光芒。


第49集
49-1 王都祭坛 日 外
人物：伊索尔德，国王，维尔
△国王看到这一幕，气急败坏指着伊索尔德怒吼。
国王 ：It is useless, you fool! Only blood can end this! (没用的！你这个蠢货！只有鲜血才能结束这一切！)
△伊索尔德转过头，冷冷地瞥了国王一眼。
伊索尔德 ：That is your law. Not ours. (那是你的法则。不是我们的！)
△伊索尔德猛地将散发着光芒的血脉石残片，死死按在自己与黑龙相贴的心口之间。
伊索尔德 ：Stop dying for me, Vael. Live with me! (别再替我死了，维尔。陪我活下去！)
△狂暴的黑龙猛地仰起头，空洞狂乱的眼底一点点地闪过了暗金色光芒。
△【伊索尔德主观听觉】维尔低沉沙哑的声音响起。
维尔（vo）：I... promise... (我……答应你……)
△血脉石残片在这一刻爆发出极致光芒，红金色的光柱犹如一把利剑直冲云霄，刺穿了天空中压抑的黑日。
△法阵黑红色的纹路开始剧烈扭曲，随后转为纯净的金色，
△国王满脸惊恐，连连后退，跌倒在地。
国王：No... No! This is impossible! (不……不！这不可能！)
△法阵一股金色能量波浪如同海啸般反噬而出，命中了远处的国王。
国王 (惨叫)：Ahhh——! (呃啊——！)
△在耀眼的金光中，国王的身体炸成了飞灰，随风飘散。
△天空中的黑日彻底散去，明亮的阳光冲破云层，洒落在满目疮痍的土地上。
△沐浴在阳光下，黑龙在金色的光芒中迅速缩小最终化为了虚弱的维尔人形。
△维尔跌落在伊索尔德的怀里。
△伊索尔德双腿一软，跪倒在废墟中。她紧紧抱着怀里昏迷不醒的维尔，双手颤抖着抚摸他苍白的脸庞。
△伊索尔德低下头，在维尔的额头上落下一个吻。
伊索尔德：Let's go home, Vael. (我们回家，维尔。)
△画面在温暖的阳光、废墟与紧紧相拥的两人之间缓缓拉远。


第50集
50-1 维尔的寝殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，长老甲
△维尔躺在宽大的床上，脸色惨白，血脉石残片被静静地放置在他的枕边，散发着微弱的光晕。
△伊索尔德死死握着维尔的手，长老甲颤抖着收回探查维尔心脉的手。
长老甲 (老泪纵横)：The curse is broken... but the King drained half of his dragon heart. He is dying... (诅咒破除了……但国王抽干了他一半的龙心。他快不行了……)
△伊索尔德猛地抬起头，盈满泪水的双眼瞬间变得猩红。
伊索尔德：Don't look at him like a dying king. He's just... too tired. (别用看将死之王的眼神看着他。他只是……太累了。)
伊索尔德 (转头向维尔，泣不成声)：Vael... you promised to take me to the Southern Islands... Wake up, please... (维尔……你答应过带我去南方群岛的……求你醒醒……)
△长老甲神情凝重地叹了口气。
长老甲：My Queen... there is one last way. (王后……还有最后一个办法。)
△伊索尔德猛地抬起头，满怀希望地看着他。
长老甲 (指着维尔枕边的血脉石)：The Dragon's Primal Fire sleeps within the Bloodline Stone. Only the true Queen can awaken it and restore his heart core. (龙族初火沉睡在血脉石中。只有真正的王后才能唤醒它来修复他的心脉。)
长老甲：But you must enter his Dragon Heart Realm. If you lose yourself in his memories... you will fall into eternal sleep with him. (但你必须进入他的龙心幻境。如果你在他的记忆中迷失……你将和他一起陷入永眠。)
△伊索尔德看着血脉石，毫不犹豫伸手，双手贴上那枚血脉石，缓缓闭上双眼。
伊索尔德 (OS)：Vael, I'm coming to find you. (维尔，我来找你了。)
△一道耀眼的红光从血脉石中爆发，将伊索尔德完全吞没。



第51集
51-1 龙心幻境 夜 内/外
人物：伊索尔德，维尔，龙族幼童，历任新娘
△耀眼的红光散去，伊索尔德缓缓睁开眼。她发现自己置身于一片幽暗的虚无空间之中。脚下是漆黑的水面，每走一步都荡起涟漪。
△伊索尔德抱住双臂，不安地环顾四周。
伊索尔德 (声音发颤)：It's so dark here... Vael, where are you? (这里好黑……维尔，你在哪？)
△突然，周围的空间开始扭曲，无数个散发着微光的记忆碎片在伊索尔德身边飞速旋转。
【蒙太奇】
△【画面一】泥泞的龙族营地，阴雨连绵。幼年的维尔浑身泥泞，双手不受控制地燃烧着黑炎。
△周围龙族小孩用恐惧和厌恶的眼神看着维尔，疯狂地朝他砸石头。
龙族小孩：Go away, monster! (滚开，怪物！)
△幼年维尔抱着头蜷缩在角落里，咬着牙死死忍受着驱赶。
△【画面二】女尖叫声划破大殿，紧接着是肉体倒地的沉闷声。
△华丽的龙堡大殿，历任新娘们一个个闪过，在看清维尔半龙化脸庞的瞬间吓得直接昏死过去。维尔原本僵在半空中想要搀扶的手停顿了许久，最终一点点收回。
△【画面三】龙族祭坛，维尔独自一人站在黑暗中，他将手放上血脉石，石头是一片死寂。
【闪出】
△记忆碎片化作黑色的雪花纷纷扬扬地落下。
△伊索尔德孤零零地走在画面和混杂的噪音中，泪水模糊了视线，声音颤抖而心碎。
伊索尔德 (OS)：He was forced to live like a monster in the dark. (他被迫像个怪物一样活在黑暗里。)
△周围的幽暗空间再次如水波般变幻。
△场景渐渐清晰，变成了他们第一集初次相见的酒馆客房。

51-2 破旧酒馆客房（幻境） 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
△窗外狂暴的雷暴肆虐，惨白的闪电劈开夜空，照亮了屋内维尔压抑的身影。
△维尔独自一人坐在角落里（曾经他将伊索尔德抵在墙角的那个位置），他半边俊美的脸庞被扭曲的黑鳞覆盖。
△【特写】维尔垂着头，看着自己长满尖锐指甲的龙爪，眼神空洞麻木。
△踏、踏、踏……坚定的脚步声穿透了雷雨声。
△伊索尔德穿着初见时的被雨水打湿的血色长裙，眼眶通红。她大步流星地穿过昏暗的房间，径直走向维尔。
△维尔麻木地抬起头。就在他抬眸的瞬间，伊索尔德猛地伸出双手，一把紧紧抓住了他那只布满冰冷龙鳞的大手。
△维尔的瞳孔骤然紧缩，浑身僵硬。
△伊索尔德双手握住维尔的龙爪，眼泪砸在他的手背上，绽放出一个明媚的笑容。
伊索尔德：Vael. I'm here to take you home. (维尔。我来带你回家了。)
△闪电划破夜空，照亮了两人交握的双手。维尔空洞的眼底发光。


第52集
52-1 破旧酒馆客房（幻境） 夜 内
人物：伊索尔德，维尔
△维尔浑身僵硬。他下意识地想要将自己的龙爪抽回。伊索尔德更加用力地握紧维尔的手。
维尔 ：Why...? (为什么……？)
△维尔看着伊索尔德通红的眼眶，呼吸变得急促。
维尔 ：If not for revenge, would you still choose me? (如果没有复仇……你还会选择我吗？)
△伊索尔德缓缓抬起双手，温柔而坚定地捧起了维尔的脸颊。指腹轻轻摩挲着粗糙的鳞片，眼神中心疼与爱意。
伊索尔德：Yes. I would choose you a thousand times. (会。我会选择你一千次。)
△维尔的瞳孔剧烈震颤，一滴眼泪从他的眼角滑落，砸在伊索尔德的手背上。
△维尔缓缓垂下眼眸，长长的睫毛遮住了眼底翻涌的情绪。
维尔：What if... I'm just a monster... What if I'm only a dragon, not human at all? (如果……我只是个怪物……如果我只是一头龙，而不是人呢？)
△伊索尔德含泪微笑，轻声呢喃。
伊索尔德：Then I'll love a dragon. (那我就爱上一头龙。)
△话音落下的瞬间，伊索尔德凑上前深深地吻住了维尔的唇。
△维尔猛地睁大眼睛，暗金色的竖瞳骤然收缩。
△【特效】酒馆客房突然发出一声清脆的咔嚓声。整个空间如同被打碎的镜子一般，瞬间布满裂痕，随后在巨大的轰鸣声中破碎。
△幻境瓦解，伊索尔德和维尔置身于无垠的黑暗虚空之中，一股耀眼的红金色龙族初火以两人相拥为中心，轰然燃起，瞬间冲破了所有的黑暗。

52-2 维尔的寝殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，长老甲
△维尔枕边那枚黯淡的血脉石残片，突然爆发出红金色的光芒，照亮了整个寝殿.
△守在床边的长老甲被这股强大的能量震得后退了一步，震惊地捂住嘴。
长老甲 (激动得浑身发抖)：The Primal Fire... The Queen has awakened the Primal Fire! (初火……王后唤醒了初火！)
△床榻上。昏迷的伊索尔德静静地躺在维尔身侧。
△红金色的初火能量顺着血脉石，源源不断地涌入维尔的胸膛。
△维尔原本微弱的心跳声开始有力地重新跳动起来。
△光芒渐渐收敛。维尔那双眸睁开，躺在维尔身侧的伊索尔德也缓缓睁开双眼，她看着苏醒的维尔，眼泪瞬间夺眶而出。
伊索尔德 ：Vael... (维尔……)
△维尔猛地翻身，强壮的手臂一把将伊索尔德死死揉进自己的胸膛里。
维尔 ：You brought me back, my Queen. (你把我带回来了，我的王后。)


第53集
53-1 龙堡大殿 日 内
人物：伊索尔德，维尔，龙族众人
△宏伟的龙堡大殿内铺满了红玫瑰花瓣。两旁站满了全副武装的龙族将领和长老。△伊索尔德穿着龙鳞编织点缀着黑钻的龙后婚纱，头纱曳地，在万众瞩目下，一步步走向高台上的维尔。
△维尔身着暗金色的龙族王室礼服，身姿挺拔，他定定地看着走向自己的伊索尔德，眼底翻涌着深情。
△伊索尔德走到维尔面前。维尔双手拿起天鹅绒托盘上的黑钻王冠，微微发抖。
△伊索尔德看着维尔颤抖的手，温柔地笑了。她伸出双手握住了维尔拿着王冠的大手。
伊索尔德：This time, together. (这一次，我们一起。)
△维尔眼眶微红，嘴角勾起一抹笑意。在伊索尔德和维尔的共同托举下，黑钻王冠稳稳地落在了伊索尔德的头顶。
△王冠落下的瞬间，大殿内外爆发出震耳欲聋的欢呼声与激昂的龙啸声。
△维尔大手揽过伊索尔德的细腰，将她拉近自己，微微低下头，唇贴上她的耳廓。
维尔：Now, do you still want to use me, my Queen? (现在，你还想利用我吗，我的王后？)
△伊索尔德微微挑眉，双手环住维尔的脖颈，笑得魅惑。
伊索尔德：Yes. I'll use you... to keep you by my side for the rest of my life. (想。我要利用你……陪我一辈子。)
△维尔低头狂热地封住了伊索尔德的双唇。


53-2 南方群岛海滩 日 外
人物：伊索尔德，维尔
△碧蓝色的海浪拍打着洁白细腻的沙滩。
△微风拂过，伊索尔德穿着一件轻薄的白色丝绸长裙，光着脚丫，步履轻盈地踩在沙滩上，裙摆在海风中飘逸。
△维尔穿着一件宽松的白色亚麻衬衫，胸口领子肆意敞开。他从伊索尔德身后大步走来，伸出长臂从背后将她紧紧拥入自己宽阔的怀中。
△维尔的下巴亲昵地搁在伊索尔德的颈窝里。
伊索尔德：You said you'd bring me here... I didn't believe you back then. (你以前说要带我来这里……我那时根本不信。)
△维尔收紧手臂，侧过头吻了吻伊索尔德的侧颈，声音低沉性感。
维尔：And now? (现在呢？)
伊索尔德 (眼波流转地看着维尔)：Now... I believe every word you say. (现在……我相信你说的每一句话。)
△伊索尔德转过身，双手环住维尔的脖颈，踮起脚尖。两人在灿烂的阳光下热烈地拥吻。
△【特写镜头缓缓拉近】伊索尔德轻轻搭在维尔肩膀上的白皙掌心皮肤下方，一丝红金色光芒悄然亮起，光芒如游丝般流转、交织，最终勾勒出一枚精致小巧的龙形胎儿印记。
△伴随着龙印光芒的闪烁，微弱的幼龙心跳声与海浪的节奏重合。
△ 【镜头运动】镜头转为360度环绕慢镜头，海风肆意扬起伊索尔德轻薄的白色裙摆与维尔的短发。
△ 【定格】画面在红金色的微光、湛蓝的海水、以及伊索尔德和维尔的拥吻迎着刺眼的阳光渐渐泛白淡出。





