
第一集

01-1奥林匹斯山巅神殿日内
出场人物：卡尔（完全体）、宙斯、奥林匹斯战士若干

△全景。奥林匹斯山巅雷霆环绕，身着战甲的战士前仆后继冲向一道人影。
卡尔（长啸）：宙——斯——
△卡尔一拳击飞冲上来的战士，徒手夺过另一人的长矛，倒转后从脖颈插入，将对方钉在地上。
卡尔：我踏上你的神山！
△战士们的武器劈刺向卡尔，都被他体内荡漾开的无形神力阻挡。
卡尔：我埋葬你的战士！
△卡尔捏起一名战士的头颅，纵身一跃，在山道上用战士的身躯当成盾牌，迎着无数刀兵一路冲撞，直接冲破殿门，引起剧烈烟尘。
△烟尘散去，卡尔迈步踏出，将手中的战士残躯丢开，朝着前方愤怒嘶吼。
卡尔（杀气腾腾）：现在滚出来，我要从你的头骨上撕下王冠！
△镜头一转，宙斯高坐在尽头的王座上，显得气定神闲。
宙斯（不屑）：卡尔、卡尔……我真该在那卑贱的女人孕育你时，就用雷霆洗净污浊！
卡尔：当你降下灾厄……
△画面闪回。展示一片焦土的王国城邦。民众尸骨成山，天空中雷霆不断。
卡尔VO：让我的故乡化作焦土，让母亲的一生充满悔恨时，命运就注定了这一刻！
△宙斯得意地大笑，天空中的雷霆被笑声牵引。
宙斯：凡人的苦难是诸神最好的养料。你倒是提醒了我一场绝妙的消遣……
△宙斯挥手，半空中投射出一道金色光影构成的画面。展示着一个女人被强暴、撕扯衣服的绝望情境。
宙斯VO：哪怕是在我品尝过的所有人类中，你母亲也是滋味最独特的！
△卡尔抬手，五指抓住一旁的大理石柱——十几人合抱的巨大石柱在他的力量下被掰断，抬手作为炮弹砸向宙斯。
卡尔（目眦欲裂）：我要把你这伪神生吞活剥！
△巨大石柱迎面而来，宙斯端坐不动。天空中一记雷霆落下，把石柱劈得粉碎。
△烟尘中，卡尔冲出，一拳砸下。
△全景。宙斯的王座被一拳轰碎，拳劲呈扇形摧毁大殿中的一大片区域，大理石地面崩碎龟裂。
△卡尔抬起头，宙斯已经高高站在一根断裂的石柱顶端，手中雷霆汇聚成一柄雷矛，猛然投向卡尔。
△卡尔一拳击碎雷矛，纵身跃起，双拳交握，自上而下轰击宙斯。
△宙斯双臂格挡，身前幻化出雷霆的屏障，勉强接住一击。
△两人脚下的石柱骤然崩碎，整座山顶大殿下陷积分，剧烈的震荡回响在天际。
△宙斯咬牙维持着格挡的姿势，卡尔满脸愤怒。
宙斯：真是个……空有蛮力的畜生！可你以为这股力量真的完全属于你吗？
△卡尔正要抬手继续攻击，一道金色的光芒从他体内飘出。
△卡尔目光一转，一道道金光飘散，在空气中隐约勾勒成文字符号（卡尔的真名残影）。
宙斯VO：卡尔·塔罗斯，我忤逆的儿子……
△无数条冰冷的金色锁链瞬间从虚空中爆射而出，将卡尔死死束缚。
宙斯VO：你的真名在我手中，你的命运亦无法逃脱……
△宙斯高高举起手指，天空中雷云层层叠叠汇聚为漩涡状。
宙斯（冷笑）：没有了名字，你就是任人宰割的牲畜！
△天空中，一道巨大的神雷轰然砸下，将卡尔身形吞没，只传出愤怒痛苦的悲鸣。
△雷霆散去，卡尔浑身焦黑，被锁链死死勒着，跪倒在宙斯面前，头颅低垂，彻底陷入昏迷。
△卡尔脚下的地面开始松动破碎，形成一个深不见底的陷坑。卡尔骤然向黑暗中落去。
宙斯VO：我会封印你的记忆，让你在放逐之地无尽厮杀，供神裔取乐……
△特写。陷落的过程中，一道金色的神纹封印出现在卡尔被锁链勒住的手腕上。
△宙斯俯视深坑，面露冷笑。背后雷霆闪动。
宙斯（高高在上）：永远只能是一头没有名字的低贱野兽！

01-2遗弃之地角斗场日外
出场人物：卡尔、巨兽、莉拉、解说员

△全景。鹰隼在天空中飞行，镜头跟着鹰隼展示一座雄伟的角斗场，鹰隼飞过巨大无比的宙斯神像（比角斗场更高的雕像），掠过场间。
【画面文字】：多年后 遗弃之地角斗场
△凶恶的巨兽在场间疯狂挣扎，肆意破坏，卡尔身缠锁链，站在巨兽脖颈上，把一支长矛贯入巨兽头顶。
△巨兽轰然倒下，场中欢呼沸腾。
解说员VO：再一次，遗弃之地角斗场的新锐，野兽，又赢下了一场死斗！
△卡尔踩在巨兽的尸体上，拔出长矛，神色满是困惑与迷茫。
解说员VO：只差一场，他就能赢得参加角斗试炼的资格，推开前往神国的大门！

△画面叠化，喧嚣退去。站在角斗场中的卡尔脸上挨了一记重重的耳光。
神裔奴主VO：蠢货！
△镜头拉开。一名矮小的神裔奴主衣着光鲜，在卡尔身边愤怒地踱步，周围是一群带着枷锁的人类奴隶，在收拾着巨兽残躯。背景看台上早已空无一人。
△奴主指着卡尔，气得跳脚。
神裔奴主：谁让你这么快把对手干掉的——你这只没脑子的畜生，你以为老爷们是来看你这用烂泥捏出来的人类贱种吗！
△奴主抽出鞭子，愤怒地挥动，打在卡尔胸口，溅出血花。
神裔奴主：你只是我们神裔取乐的玩具！能赏你一口饭吃，就该跪下来舔我的鞋底了！！
△鞭子不断打在卡尔身上，卡尔面无表情、一动不动地忍受着。周围其他奴隶看得瑟瑟发抖。
神裔奴主VO：你那是什么眼神？！你以为你是谁？！你没有过去，没有尊严！
△奴主高高仰起鞭子，准备用力挥向卡尔面门。
神裔奴主：你只是一条被神明抛弃的、没名字的野狗！给我跪下！！
△特写。卡尔的手一把抓住鞭梢。
卡尔：我不是野兽！
△卡尔将鞭子攥在手中，抬起的目光中带着凶狠。
卡尔（咬牙切齿）：我……有名字！

第二集

02-1 角斗场通道 日 内
出场人物：卡尔、神裔奴主、侍女、护卫若干

△卡尔抓着鞭子，正想脱口而出，神色忽然变得迷茫起来。
卡尔：我是……我的名字是……
△神裔奴主愣了一下，抓着鞭子用力拽了两下，纹丝不动。
神裔奴主：放手，你给我放手！来人！还不快来帮忙！
△四周的护卫一拥而上，对着卡尔一顿拳打脚踢。
△卡尔身躯晃动，始终表情迷茫地承受着攻击。
侍女VO：住手。
△护卫们动作一顿，跟着奴主转头看去。一名侍女站在一旁的通道前，远远看向卡尔。
侍女：莉拉大人有令……
△卡尔转过头来，松开手里的鞭子。
侍女VO：让野兽立刻去见她。

02-2 莉拉房间 日 内
出场人物：卡尔、莉拉

△全景。奢华的房间里香烟袅袅，大床上纱幔低垂。莉拉身披薄纱，靠在卧榻上。
【画面文字】赫拉神裔 莉拉
△卡尔在侍女的引导下进入房间。
△莉拉目光一转，赤足走下软榻，停在卡尔身前，轻轻抚摸卡尔的胸膛。
莉拉：听说，今天这一场，你又是毫无悬念的赢了？
△卡尔抓住莉拉的手，神色冷漠。
卡尔：你说过，只要我打赢100场死斗，就能找回自己的名字——现在已经99场了……
△莉拉满不在乎地看着自己被抓住的手。
莉拉：只差最后一场，但你的对手不会再是那些没有智慧的怪物，而是真正的神裔……
卡尔：只要能取回名字，我不在乎对手是谁。
△莉拉身体前倾，指尖顺着卡尔的喉咙向上，将嘴唇凑近卡尔耳边。
莉拉：……其实就算不这样冒险，你也能拥有名字。
△莉拉双手抱住卡尔的脖子，举止暧昧。
莉拉：只要留在我身边，我也能给你一个容身之处，和独属于我的名字……
△卡尔眼神微眯，双手扣住莉拉的双肩，一把将其推开。
卡尔（斩钉截铁）：不，我只想找回自己的名字。
△莉拉眯起眼，深深看向卡尔，媚态消失，转身往床榻走去。
莉拉：既然如此，那就继续打吧——等你赢得角斗试炼的资格，我会履行约定，把名字还给你。
△莉拉靠在软榻上，目光冰冷。
莉拉：前提是，你不会先死在戴摩斯的手上。

第三集

03-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、观众若干

△镜头从巨大的宙斯神像面前后拉，逐渐展示下方角斗场上的全景——看台上坐满了人，奥林匹斯战士吹响号角。
解说员VO：……遗弃之地角斗场，第一百场死斗开始！
△随着身后的铁闸门轰然关闭。卡尔赤手空拳走入。
解说员VO：一方，是卑微低贱的人类奴隶，无名的野兽！
△看台爆发出嘘声与嘲笑声。大量烂菜叶与碎石块砸向卡尔的脚边。
解说员VO：另一方，是高贵的战神血裔——戴摩斯大人！
△嘘声化为狂热欢呼，观众们站起身，兴奋鼓掌。
△角斗场上空红云炽盛，光芒中戴摩斯身披华丽甲胄、骑着天马飞入角斗场。
△翻身下马后，戴摩斯看着卡尔露出厌恶鄙夷的神色，抬手在鼻尖扇了扇。
戴摩斯：你是从泥坑里爬出来的吗？这味道真令人作呕……
△戴摩斯的目光打量卡尔。
戴摩斯：每隔一段时间，总有你们这种认不清自己位置、妄图与神裔较量的人类贱种跳出来……
△观众席上有人站起身来高声呼喝。
观众：戴摩斯大人，把这头野兽扒皮抽筋，让他看看神裔的厉害！
△戴摩斯张扬地朝着观众张开双臂，周围传来阵阵欢呼。
戴摩斯（笑容得意）：听到了吗？在这个舞台上，你扮演的不过是一头被虐杀的野兽。而我……
△戴摩斯用力一踏脚，红黑色的神力震荡而出，将角斗场边缘一只巨大金属笼的锁链炸开。
戴摩斯VO：才是主角！
△一只两三人高的巨大地龙冲破牢笼，咆哮着钻出。
△一旁的神裔惊恐万分，招呼身边的卫兵冲上去。
角斗场主管：塔尔塔罗斯地龙脱困了！这是用于百人决斗的怪物，不能让它跑出来，快堵住缺口！
△冲上前的几名卫兵举着长矛，结果一戳就在地龙身上崩断了。
△地龙一记扫尾，将众卫兵打飞出去。
△地龙凶恶的目光一转，看到场中央的两人，四足肌肉臌胀，朝着两人狂奔而去。

第四集

04-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、观众若干

△地龙发足狂奔，激起沙尘，刺耳的怒吼引得台上观众惊恐不已。
△纵身跃起，巨大的身形扑向戴摩斯，张开布满倒刺的血盆大口。
△戴摩斯不闪不避，冷笑抬手，五指微张。
△高空中传来一阵刺耳的音爆震鸣，一柄缠绕着暗黑烈焰的青铜长枪如流星坠落。
△长枪精准贯穿地龙头部，将其钉死在大地上。
△顶视镜头。巨大的力量令整个场地轰然震动，地面龟裂如蛛网。
△观众席上被这轰然一击吓到，一时死寂。
△下一秒，狂热欢呼声在角斗场上回荡。
观众A：天呐，不愧是戴摩斯大人，这么强大的怪物，居然一击就解决了！
观众B（极度崇拜）：这就是神裔的绝对力量！那头脏兮兮的野兽一定完蛋了！
△戴摩斯得意笑着，踏上地龙尸骸的背脊，拔出那柄缠绕着黑红火焰的长矛，高高在上地抬矛指向卡尔。
戴摩斯（高傲）：干掉你这头卑贱的野兽，不会比解决这只怪物多费一丝力气。
△戴摩斯笑容森冷，轻轻向地面点了点枪尖。
戴摩斯：像泥巴一样的贱种人类，注定只配臣服在神裔的伟力面前——野兽，我给你一个机会，跪下求饶，我或许能饶你一命。
△观众席上爆发出哄然笑声。
观众：野兽，你该感激这头地龙，如果没有它，现在死狗一样趴着的就是你了！
△高台主座上，莉拉以手托腮，冷冷看着这一幕。一旁的侍女面露不安。
侍女：大人，野兽肯定不是戴摩斯大人的对手，他该不会要求饶了吧？
莉拉：如果他肯求饶，那事情反倒简单了……
△场中的卡尔扯了扯身上的锁链，斜眼看向戴摩斯。
卡尔（漠然）：废话说完了？那就开始吧。
△戴摩斯脸上的笑容僵硬，嘴角抽了抽，额头青筋直跳。
戴摩斯：低贱的人类，你敢藐视我？！
△戴摩斯将手中的长枪倒持，高举过肩。
△戴摩斯手臂上升腾起黑红色的火焰，与枪身纠缠在一起，猛然发力，将长枪投出。
△空气中音爆再起。长枪化作一道死亡黑电，直逼卡尔心口！
△镜头瞬间推近，定格在枪尖毕竟卡尔胸膛的瞬间。

第五集

05-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、观众A、观众B、众神裔

△全景。远远看去，长枪正中卡尔胸口。
△现场观众露出目瞪口呆的表情。
△镜头从背后摇转，看似被长枪刺中的卡尔，实则差之毫厘地接住了蕴含巨大神力的长枪。
△特写。卡尔抓住长枪的手被红黑火焰烧灼，长枪在他手中颤动不已。
△卡尔手臂肌肉臌胀，猛一用力将长枪甩飞出去，化作一道黑色闪电，钉死在看台最前排的墙壁上，吓得一名观众向后一缩。
观众A（满脸错愕）：他、他挡下来了？难道这只野兽，真有和戴摩斯大人抗衡的力量？
观众B（嗤之以鼻）：抗衡？你在说什么傻话？
△那名观众转头环视，周围其他神裔一个个脸上都带着看好戏的戏谑冷笑，盯着场中。
△戴摩斯像是被吓到一样，从长枪方向收回目光，露出一个夸张的惊讶神情。
戴摩斯（阴阳怪气）：哇哦，你居然把我的武器打飞了，这简直不可思议……
△戴摩斯指着卡尔。
戴摩斯：我看到你眼中的那股自信，你是不是以为自己有和我一战的能力？
△戴摩斯话音落下，现场顿时响起一阵哄笑，笑声环绕，像是要把卡尔包围。
△戴摩斯收起做作的表情，面庞瞬间扭曲狰狞。
戴摩斯（残忍）：我不止一次在愚蠢的人类脸上见到你这种表情……
△戴摩斯双手一张，暗红光柱从他体内冲天而起，直击云霄。
戴摩斯：我也不止一次，亲手把这种表情撕碎！
△光柱中，一尊高达数丈、身披青铜甲胄的战神阿瑞斯踏出，恐怖的神威化作实质气浪，吹得四周火盆熊熊燃烧。
△镜头极速推进，死死定格在卡尔的眼部。
△卡尔眼前闪回万道雷暴劈碎神殿的残影，以及雷霆中的宙斯强大威严的身影。
△卡尔痛苦地捂着额头。
卡尔OS：这种身姿……神明？为什么会如此让我憎恶？
△战神虚影踏前一步，与戴摩斯融为一体，戴摩斯身上多了一层神光披挂。
△戴摩斯抬手一招，长矛飞回手中，半虚半实的神力加持在身，宛如神明。
戴摩斯（极致狂妄）：这才是我真正的力量，曾随我为神国征战，甚至得到过宙斯的赐福！
△卡尔抬起目光，咬牙看向戴摩斯。
卡尔：宙斯……他在哪里？！

第六集

06-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、观众若干

△神力加持的戴摩斯冷笑着看向卡尔。
戴摩斯：区区一介凡人，竟敢直呼神王名讳！找死！
△戴摩斯双手握紧长矛，足尖发力，像炮弹一样冲向卡尔。
△两人相撞，角斗场中炸开一圈气浪，令观众人仰马翻。
△看台上的观众定睛看向烟尘中心。
△全景。卡尔左手探出，精准掐住戴摩斯的脖子。
△戴摩斯面部憋得紫红，双腿在半空疯狂踢腾。
△卡尔看着戴摩斯这张脸，依旧痛苦思索，像是要回想起什么的样子。
卡尔：你、你不是宙斯……
△镜头拉远。卡尔一声爆喝，声浪震荡，横扫整座角斗场。。
卡尔：宙斯在哪里？！！！
△看台上的水晶酒盏爆裂，神裔观众面露恐慌，狼狈地捂住双耳。
△卡尔凶厉的目光扫过看台，落在一名观众身上时，令他脸色一白，连连摆手。
观众（指向高处）：我、我不是宙斯，宙斯大人在那里！
△卡尔顺着目光转头看去，角斗场一侧，立着一尊百米高的巨大宙斯像。
△主观视角，石雕的面孔落在卡尔眼中，几次闪烁，叠化为宙斯得意、冰冷、愤怒的表情。杀上奥林匹斯的记忆片段在眼前出现。
△卡尔随手将戴摩斯甩飞出去，砸碎在不远处的乱石堆中。
△卡尔眼中怒火炽盛，一步步朝着巨大的宙斯雕像走去。
△卡尔目光一凝，随着镜头拉开，数十条金色锁链从虚空中出现，死死束缚着他。
卡尔：这是？
△尖锐的破空声爆响，一柄沉重的青铜长矛自后方极速刺来，直接狠狠刺穿了卡尔的右肩。
△戴摩斯阴沉着脸走到他身旁，咳嗽喘息着，抬手抓住枪身。
戴摩斯：……看来真的如那位大人所说，洗去记忆也压不住你的仇恨。
△随着戴摩斯狠狠一拧，卡尔发出一阵痛苦闷哼。
△戴摩斯俯身凑近卡尔耳边，怨毒冷笑。
戴摩斯（满脸怨毒）：我代阿瑞斯大人向你问好，无名的野兽。

第七集

07-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、众神裔

△卡尔上半身被数十条金色命运锁链死死向后拉扯。
卡尔（表情挣扎）：阿瑞斯……是谁？
△戴摩斯冷笑一声，猛然发力，将长矛从卡尔肩头粗暴拔出。
戴摩斯：一个低贱的人类，也配直呼尊名？
△卡尔浑身脱力，摔倒在地。
△戴摩斯抬起沉重的金属战靴，一脚狠狠踹在卡尔腹部，把他踢飞出去。
△看台上传来一阵叫好声。
众神裔（狂热欢呼）：干得漂亮！戴摩斯大人！踩烂这头野兽！
△戴摩斯看着挣扎爬起的卡尔，将长矛扛在肩上，冷笑着绕着卡尔踱步。
戴摩斯：只是有大人物不放心，想让你这头野兽回归应有的命运。
△戴摩斯倒转长枪，用厚重的枪墩狠狠撞向卡尔的腹部。
△卡尔想抬臂还击，手臂却被显形的金色锁链束缚，几乎无法举起。
观众A（兴奋鼓噪）：打断他的脊梁！让他知道神裔的厉害！
△戴摩斯掏出一枚金色护符，得意看着卡尔。
戴摩斯：知道神裔和野兽的区别了吗？不管你的爪牙如何锋利，只要套上项圈，就永远只能卑贱地匍匐在地！
△戴摩斯华丽地舞动长矛，重重砸在卡尔肩头，让他膝盖一弯，险些跪地。
戴摩斯（恶毒宣判）：现在，像条死狗一样给我跪下！像你这种烂泥里出生的贱种，只配生生世世当神裔的踏脚石！
△看台上的神裔观众爆发出更加刺耳的哄笑与叫好声，全场疯狂叫嚣着让卡尔屈服。
△莉拉端坐在主位上，冷眼俯视。一旁的侍女抿了抿嘴，有些不忍。
侍女：……大人，就这样看着吗？
莉拉（失望摇头）：我本以为这头野兽会和以前的不同，现在看来，一样也只是在神裔面前无能为力的凡人……
△莉拉站起身，头也不回地离开看台。
莉拉：走吧。等戴摩斯玩腻了，再让人来收尸。

第八集

08-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯

△全景。卡尔浑身伤痕，身上缠满显形的金色锁链。
△戴摩斯单手提枪，枪尖指着卡尔的胸膛。
戴摩斯：跪下，向我磕头求饶！只要你舔干净我的战靴，我今天或许能大发慈悲，留你这条贱命！
△卡尔缓缓抬起头，满是血污的脸庞迎向戴摩斯。
△主观视角。在卡尔眼中，戴摩斯高高在上的面孔逐渐扭曲，与神王宙斯那张傲慢、虚伪的脸庞完美重叠。
宙斯（声音混响）：臣服，顺从你的命运！
卡尔（吐了口血沫）：做梦！
△戴摩斯双臂抡圆，粗重的青铜枪杆犹如铁棍般横扫而出，重重砸在卡尔的胸膛上。
△卡尔整个人被一枪挑飞，倒飞出数米，重重砸在粗糙的碎石废墟中。
△卡尔满脸血污，视线模糊，朦胧间看到宙斯和诸神的嘲讽笑容在眼前闪现。
卡尔OS：你们……到底是谁……我的过去又是什么……
△卡尔抬起手，捂着脑袋。
卡尔OS：我的名字，到底是什么？
△闪回。主观视角。万道雷霆倾泻，宏伟的城邦在雷击中不断崩塌。
△闪回。主观视角。城民尸骸堆积如山，活着的民众绝望哭嚎。
△闪回。主观视角。母亲身躯被雷电劈得焦黑，半张脸破碎，眼中流泪抬手抚摸着卡尔的面庞，嘴唇翕动。
△现实。戴摩斯的金属战靴踩碎石砾，大步走到卡尔身前。
戴摩斯（杀机毕露）：带着你的愚蠢，下地狱去吧！野兽！
△戴摩斯双手握紧长枪，枪尖对准卡尔的心口，悍然刺下！
母亲VO（空灵、遥远）：卡尔……
△千钧一发之际。卡尔死寂的灰瞳骤然收缩。
△下刺的青铜枪尖在距离卡尔心口半寸的位置，戛然而止。
△卡尔的左手死死攥住锋利的枪尖，任凭鲜血顺着手腕流淌。
△卡尔双瞳燃起两道灰色火柱。
卡尔（仰天怒吼）：不，我不是野兽！
△一股磅礴气浪自卡尔周身喷薄而出。
△卡尔抬手捏住戴摩斯的手腕，五指收拢发力，骨骼碎裂声骤然响起。
卡尔：我的名字是……卡尔！
戴摩斯（凄厉惨叫）：啊——！
△卡尔另一只手抓住戴摩斯肩膀，用力向外一扯，生生将戴摩斯整条手臂撕下。
卡尔：我是……奥林匹斯之敌！
△戴摩斯鲜血狂喷。卡尔抬起大腿，一脚将其踹飞。
△卡尔掰开断手中的五指，抽出长矛，重重拄地。
△卡尔浑身肌肉岩石般虬结暴涨，喉咙里发出野兽般的低吼，顶着万钧威压，一点点站直身躯。
卡尔（杀气滔天）：为神明，带来毁灭之人！
△伴随着令人牙酸的碎裂声，缠绕在卡尔周身的金色锁链被他寸寸生生崩断！
△锁链炸碎，化作漫天金色的金属碎块向四周疯狂激射。
△其中一块硕大的锁链残片划破长空，犹如炮弹般精准砸在角斗场最高处的巨大宙斯雕像上。
△特写。从一点裂纹开始，一道深深的裂痕出现在宙斯雕像的面孔上。
△在观众的惊恐呼声中，卡尔高举长枪，指向宙斯雕像。
卡尔（杀气滔天）：去告诉宙斯……他的野兽，醒了！

第九集

09-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、莉拉、观众若干

△戴摩斯倒在地上，捂着断臂撕心裂肺地哀嚎。鲜血喷涌，染红地面。
△特写。卡尔的脚重重踩在戴摩斯胸口。
△卡尔神色冷漠，一言不发，用枪尖指着戴摩斯的面门。
△戴摩斯痛得五官扭曲，竭力想要起身，满脸恐惧。
戴摩斯：你……你想起来了？！别、别过来，你故乡的事情、跟我没有任何关系……
△卡尔用力把枪往地上一戳，擦着戴摩斯的脸颊死死刺入石板，令他顿时噤声。
卡尔（眼神迷茫）：你说是阿瑞斯派你来的……他想做什么？你们、神明……到底对我做了什么！
△戴摩斯愣了一下，随即露出怨毒笑容。
戴摩斯：哈，你的记忆……还没恢复！那你的力量也还没有——你依旧不是神明的对手！
△戴摩斯抬手，抓着卡尔的脚想将其推开。
戴摩斯：放开！你竟敢踩着一名高贵的神裔！
△特写。戴摩斯抬起目光，癫狂且怨毒。
戴摩斯：我会让你付出代价——你认识的人、在乎的人，一个一个我都会拖到你面前，杀给你看！
△特写。一只青筋暴起的拳头在画面中急速放大。
△一拳砸下，戴摩斯的头颅被打得撞在地上又猛然弹起。
戴摩斯（惨叫连连）：贱种！你竟敢对高贵的神裔动……
△又一拳砸落，戴摩斯的鼻梁瞬间塌陷，鲜血混着碎牙飞溅。
戴摩斯（声音颤抖）：你……你死定了，我绝不会放过……
△卡尔面无表情，眼神犹如一潭死水，机械般地举拳连击，拳拳到肉。
△特写。戴摩斯的脸血肉模糊，眼睛几乎睁不开。
△主观视角。卡尔的外貌化为野兽似的妖魔，高高举起拳头。
△意向镜头（强调气势）。随着戴摩斯视线上移，卡尔的背后仿佛投影出一道巨大的、可怖的影子由卡尔周身弥散的杀意构成，像一头凶恶的巨兽。
△戴摩斯牙齿打颤，满脸恐惧，嘴角不断涌出鲜血。
戴摩斯（将手缩在面前遮挡）：别……别打了……饶、饶了我吧……
△卡尔将沾满鲜血的拳头举到最高，肌肉紧绷到了极致。
△特写。一双手从后面抱住了卡尔的胳膊。
△卡尔转头看去，莉拉不知何时出现在身后，正满脸焦急地抱着他。
莉拉：住手，卡尔，你不能杀他！

第十集

10-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、莉拉、观众若干

△卡尔皱眉看向莉拉，莉拉咬唇，神色坚决地抱紧他，听到一旁的动静，两人一通回头看去。
戴摩斯VO：咳咳……
△戴摩斯在地上狼狈地爬行，远离卡尔后才挣扎起身，死死盯着莉拉。
戴摩斯（满脸怨毒）：莉拉！是你！是你饲养了这头野兽，你是想要反叛神国吗！
△莉拉神色慌乱，高声反驳。
莉拉：你胡说什么！他不过是我捡回来的奴隶，侥幸打赢你而已……
△戴摩斯抬手去碰脸颊，又被疼得哆嗦。
戴摩斯（恶狠狠）：闭嘴！等我返回神国，一定要和战神禀告这件事，你和你的角斗场，都别想有好下场！
△卡尔神色冰冷地上前一步，捏紧拳头。
卡尔：……还没吠够是吗？
△戴摩斯吓得一颤，背后张开一对巨大光翼，惊恐万状地拔地而起，飞向半空。
△卡尔眉头紧锁，脚下一拧，蓄势想冲出去。莉拉赶忙又将他拽住。
莉拉：别追了，让他离开吧——戴摩斯是战神血裔，如果死在遗弃之地，我们马上就会有大麻烦的！
△卡尔深深看了莉拉一眼，转头盯着半空中的戴摩斯。
卡尔：……他，知道我的过去。我必须问出来。
△特写。莉拉手一紧，把卡尔的胳膊抱入胸脯间，更加用力。
莉拉：没关系的！
△莉拉看着卡尔，神色坚定。
莉拉：我会帮你——你已经打赢了100场角斗，我有办法帮你找回失落的记忆！
△卡尔看着莉拉，一时沉默不语。
戴摩斯VO：……找回记忆？想得美！
△飞在半空的戴摩斯低下头，满脸恶毒，伸手指向下方。
戴摩斯：你以为我会就这么算了吗！等着吧，等我回到神国，带着战神的军队回来——
△卡尔冷着脸，与满脸不安畏惧的莉拉一同抬头。
戴摩斯VO：到那时，我会把这头野兽的四肢砍断，让他亲眼看着这座角斗场的所有人死在他面前！你们给我等着吧！
△戴摩斯身形一转，挥手间面前浮现出一道由战神神纹撕开的裂隙，扇动翅膀朝着裂隙飞去。
△镜头快速推移到下方，莉拉松开手，满脸惊恐地退开一步。

第十一集

11-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、莉拉、观众若干

△戴摩斯振翅滑过角斗场上空，冲向不远处的裂隙。
△主观视角。径直冲入裂隙，周围变成一片混乱的异空间。
△看着身后的裂隙关闭，戴摩斯脸上露出狂喜的笑容。
△特写。戴摩斯脸上的表情一瞬间凝固。
卡尔VO：你想……去哪里？
△一只大手像撞破玻璃一样，冲破空间，从后方伸来，五指扣住戴摩斯的脑袋。
卡尔VO：给我……
△全景。卡尔踩在半空，一手抓住裂隙边缘，一手探入其中，与一股无形的吸力抗衡着，手臂猛然用力，将戴摩斯硬生生拔了出来。
卡尔：出来！
△特写戴摩斯满脸惊恐，一副难以置信的模样。
△全景。卡尔按着戴摩斯，轰然坠地，激起一阵烟尘。
△烟尘中，戴摩斯从龟裂的地面上挣扎起身，抬头看向天空中的裂隙，绝望地伸出手去。
△一旁的莉拉难以置信地看着这一幕。
莉拉OS：他……他究竟是什么人？不仅能徒手对抗神裔，竟然仅凭蛮力就能关闭空间裂缝？！
△卡尔面无表情地走上前，一脚踩在戴摩斯的背上，双手分别抓住两只羽翼。
△卡尔双臂发力，伴随着戴摩斯的哀嚎，一对羽翼被扯断，滚烫的金血如雨飞溅。
戴摩斯：啊啊啊啊——
△卡尔随手将羽翼丢在一旁，俯视着痛苦打滚的戴摩斯。
△戴摩斯一边哀嚎一边爬行。
戴摩斯（痛哭流涕）：别杀我、别杀我！我什么都愿意做……
△卡尔揪着戴摩斯的衣甲，将他提起，满脸怒意。
卡尔：说！宙斯对我做了什么？你们把我的名字和记忆藏到哪里去了？！
戴摩斯（语无伦次）：我、我也不知道，阿瑞斯大人只是让我来干掉一头野兽，他说你和宙斯的关系……
△特写。一枚金色符印从戴摩斯怀中掉出，落在地上，忽然龟裂破开。
△一股赤红的神力从中逸散而出，穿过两人，直冲云霄！
△天空转眼被红云笼罩，云层中传出闷雷般的战鼓。
△看台上有人指着天空，惊惧叫喊。
观众：这是神迹，有神明的力量要显现了！
△卡尔抬头愣神间，戴摩斯挣脱束缚，退后几步笑容张狂。
戴摩斯：你完了！战神阿瑞斯大人……
△戴摩斯张开双手，扬天长啸。
戴摩斯：要降临了！

第十二集

12-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、戴摩斯、阿瑞斯化身、莉拉、观众若干

△全景。血光冲天，滚滚的猩红战火阴云以角斗场为中心疯狂汇聚。
△看台上的神裔观众们面色惨白，有人颤抖着指向天空。
观众A（惊恐万状）：这是降神血契！神明通过后裔之血显现的不朽神术！
△戴摩斯捂着断臂从地上狼狈爬起，仰望血光。
戴摩斯（得意狂笑）：哈哈哈哈！贱种，你再强又怎么样，难道还敢和神明作对？！战神大人一旦降临，哪怕只用一根小拇指，也能像碾死臭虫一样碾死你！
△卡尔站在原地，黑金色的眼眸冷冷地看着他，没有丝毫畏惧。
△莉拉神色大变，不顾一切地冲入场中，挡在卡尔身前。
莉拉（焦急万分）：卡尔，你先离开！好歹我也是神裔，这里交给我，我来应付神明！
戴摩斯（肆无忌惮）：哈哈哈，你这婊子，以为自己的下场能好多少吗！
△戴摩斯指着莉拉和卡尔。
戴摩斯：等战神大人杀了这头野兽，我就让他将这座角斗场赐给我，到时候你也一样得给我做狗！
△全景。一道红色雷霆从红云中劈下，身披青铜甲胄的巨大战神虚影（上半身）从地面上升腾而起（和角斗场差不多高），眼中金光流淌。
△全场观众纷纷跪倒在地、低头不语。
△戴摩斯迫不及待地冲到虚影前。
戴摩斯（谄媚）：阿瑞斯大人，请快快施展神威，让这头逆神的野兽付出代价！
△战神化身眼中火焰燃烧，俯视戴摩斯。
阿瑞斯化身（声如雷霆）：你流着我的血，竟然连一头失去名字的野兽都对付不了？真是废物！
△戴摩斯一哆嗦，指着卡尔大声污蔑。
戴摩斯（恶毒告状）：大人明鉴！是这贱种身怀异能，他刚才还口出狂言，对诸神不敬！大人要替我出头啊！
△阿瑞斯化身发出一声冰冷的蔑笑。
阿瑞斯化身：替谁出头？一个正准备将神国秘密泄露的懦夫？
△戴摩斯如遭雷击，瞳孔骤然紧缩，脸上的血色瞬间褪得一干二净。
戴摩斯（极度恐慌）：大……大人！我没有！听我解——
△阿瑞斯化身眼中血光暴涨，虚空中瞬间凝聚出无数柄燃烧着古老战火的规则长矛。
阿瑞斯化身：闭嘴！
△十几根战火神矛瞬间将戴摩斯死死钉穿在地上。
△随着战神神力爆发，戴摩斯化作一团血色浓雾，在神火中湮灭。
△全场一片死寂，观众脸上露出恐惧神色。
△战神化身低下头，目光扫视。最终落在卡尔身上。
阿瑞斯化身（高高在上）：现在，该轮到你们了。

第十三集

13-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、阿瑞斯化身、莉拉、观众若干

△观众纷纷磕头，绝望哭喊。
观众A：大人饶命，我们没有任何渎神行径啊！
△战神化身冷哼一声，缓缓抬起巨手，掌心凝聚起毁灭性的猩红风暴，向着看台轻轻一展。
△神力气浪席卷而出，四分之一的角斗场看台瞬间灰飞烟灭。
△漫天粉尘飘落。剩下的观众吓得瘫软。
△莉拉深吸一口气，咬着牙冲到卡尔身前跪倒。
莉拉（惶恐乞求）：阿瑞斯大人，请息怒！
△阿瑞斯化身微微低头，俯视着如蝼蚁般跪伏的莉拉。
阿瑞斯化身（冷漠俯视）：赫拉的血裔……吾倒是可以给你几分薄面。但这头野兽，今天必须死。
△莉拉恐惧颤抖，仰头挤出一个讨好的笑脸。
莉拉：大人，他不过是一头听从主人命令的野兽，绝对不敢忤逆神明！这一次是我下令让他和戴摩斯作战的，我愿意代他接受一切惩罚！
△阿瑞斯化身听闻此言，眼中闪过一抹戏谑与残忍的光芒。
阿瑞斯化身（玩味冷笑）：听话？一头野兽，真的懂得听话吗？那就让他跪下，向本神摇尾乞怜，证明他的顺服。
△卡尔站立在狂风中，脊背挺得笔直，那双黑金色的眼眸中满是不屈的桀骜。
△看台上有人指着卡尔，尖声痛骂。
观众A：你这人类贱种，还站着干什么，赶快跪下，你想害死所有人吗！
△莉拉满眼焦急与哀求地看向身后的卡尔。
莉拉（苦苦哀求）：……卡尔，求你了，别做傻事！
卡尔（眼神冰冷）：我……不会跪。
△一道无形且恐怖的神威瞬间从天而降，卡尔脚下的石板瞬间崩碎成齑粉。
△阿瑞斯化身向着卡尔缓缓伸出一只巨大的手掌，隔空狠狠下压。
阿瑞斯化身：不跪？你有的选吗？
△卡尔浑身肌肉迸裂出血珠，鲜血顺着他的脸颊不断滑落。
卡尔（咬牙）：我绝不会……对神明下跪！
△全景。神威一阵一阵再度加身，令卡尔周身的光线扭曲。
△在重压下，卡尔单膝沉沉砸跪在地上。

第十四集

14-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、阿瑞斯化身、莉拉、观众若干

△卡尔单膝跪地，深深低垂着头，整片地面烟尘四起。
△看台上的观众看向卡尔，松了口气。
观众A：跪了！那头野兽跪下了！我们是不是不用死了！
观众B（唏嘘）：再怎样强大的人类，在神明面前终究也只是蝼蚁啊……
△阿瑞斯化身俯视卡尔，露出冰冷笑意。
阿瑞斯化身：你刚才说，绝对不会什么来着？
△莉拉咬着嘴唇，不忍地看着卡尔屈服的身影，忽然目光一凝。
△伴随着一阵骨骼噼啪声，卡尔顶着无形的威压，正一点点重新站直。
卡尔：你……聋了吗？我说……
△卡尔站直身体，用力一震，无形威压被彻底打散。阿瑞斯化身面露震惊。
卡尔：神明不配我下跪！
△卡尔抬手指着高大的神明虚影。
卡尔：宙斯不是什么好东西，你也是一样！
△阿瑞斯的虚影怒极反笑，笑声在角斗场中回荡，刺痛一众观众的鼓膜，令他们忍不住捂耳朵。
阿瑞斯化身：哈哈哈哈哈哈……
△阿瑞斯目露凶光，高高举起拳头。
阿瑞斯化身：不知死活的野兽，那就只有一种下场……
△巨大化身的拳头轰然朝着卡尔砸下，一旁的莉拉仰头看着，神色绝望。
△卡尔上前一步，挡在了莉拉身前，捏得拳骨劈啪作响。
卡尔（瞥了眼莉拉）：还不明白吗？面对神明，求饶是没用的。
△特写。卡尔一脚重重踏地。
卡尔：他们只听得懂这个！
△全景。角斗场轰然震动，卡尔拧腰挥拳，迎着半神虚影巨大的拳头正面相撞，激起剧烈震荡。
△短暂沉默后，战神虚影从碰撞的拳头开始寸寸崩坏，密密麻麻的裂纹如蜘蛛网般，顺着那条巨大的手臂一路向上疯狂炸裂！
△伴随着震碎苍穹的爆鸣，战神的整条巨臂轰然炸开，虚影表明布满裂痕。
△散落的红光中，卡尔维持着挥拳的姿态，傲然挺立。

第十五集

15-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、莉拉、观众若干

△半空中，战神的虚影正在崩解，消散在空气中。
△看台上的观众难以置信地仰头看天。
△莉拉跑到卡尔身边，眼神中满是震撼。
莉拉：你……你竟然真的做到了，摧毁了……
观众A VO：你竟然摧毁了神明化身！
△观众席上，有人红着眼，激动地指着卡尔大喊。一旁其他人满脸绝望地抱着头。
观众A：你这低贱的人类知不知道自己做了什么！
观众B（惊恐万状）：完了，全完了，我们要被这头野兽害死了！
△卡尔皱着眉头，不解地看向莉拉。莉拉咬了咬唇。
莉拉：……神明的威严不容侵犯。如果有人冒犯，那随之而来的就是……神罚！

15-2 奥林匹斯战神大殿 日 内
出场人物：阿瑞斯

△王座上的阿瑞斯看着臂甲碎裂的手臂，微微颤抖的手臂上有鲜血滴落。
△阿瑞斯起身走下王座，神色阴冷。
阿瑞斯：一个卑贱的人类……也敢让神明流血！
△阿瑞斯来到一座精致的武器架前，架子上放着华丽的长矛。
△阿瑞斯抓起长矛，在空中一划，面前浮现一道半透明的帷幕。帷幕中出现遗弃之地角斗场的影像。
△阿瑞斯将长矛重重拄地，长矛周身流淌出猩红色的神力，逐渐在顶端汇聚。

15-3 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、莉拉、观众若干

△天空中的血云骤然沸腾，凝聚成一个更加巨大、滚动的漩涡。
△角斗场中狂风大作，天空中红色闪电翻腾。
△卡尔走到一旁，弯腰捡起戴摩斯的长矛，用力拄地。
卡尔：那又怎样？再来一次我一样……
△特写。卡尔眼神一凛，灵魂震颤。
△卡尔低头看去，金色锁链再一次从虚空中出现，缠绕在他身上，耳边传来剧烈的心脏跳动声。
△卡尔拄着枪，单膝跪地，神色痛苦。
△镜头一转。奥林匹斯神殿中，阿瑞斯满脸残忍，掌中捏着一枚金色符咒。
阿瑞斯：宙斯的野兽，带着你的命运，在神罚中灰飞烟灭吧。
△阿瑞斯猛然高举战神长矛，用力刺入面前的帷幕，帷幕瞬间被搅动，形成漩涡。
△匹配转场。搅动的帷幕叠化为天空中的红云漩涡。随后，一只和角斗场差不多巨大的枪头缓缓破云而出。
△仰视视角。角斗场上空，巨大如陨石的枪头缓缓探出（不要落下），伴随着周围的骇人威压，笼罩整个角斗场。

第十六集

16-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、莉拉、观众若干

△仰视视角。巨大如陨石的枪头带着毁天灭地的威势坠落。
△卡尔挣扎着，拉扯虚空出现的金色锁链（试图拉松锁链，代表有更多力量）。
卡尔：又是这种东西……
△特写卡尔抬起臂膀，金色锁链勒紧皮肉，渗出鲜血。
卡尔VO：别以为每一次都能……
△卡尔抬起目光，一只眼中淌出血泪，满脸狰狞，用尽全身力气高高跃起（锁链崩断）。
卡尔：拦住我！
△半空中，卡尔全力将长矛投出，长矛化为黑色流星，骤然激射向天空。
△全景。一道黑线冲入巨大枪头所在的云层，随着一声爆响，一股无形巨力炸开，将红云驱散，连同巨大枪头也被破坏，露出一片圆形的晴空。
△半空中的卡尔看着这一幕，突然表情痛苦。
△金色锁链再次凭空出现，缠绕周身，拉拽着他坠向大地。
△【唯美镜头】莉拉纵身跃起，金线交织成网，托举缓冲着坠落的卡尔，令他撞入莉拉怀中。
△平稳落地后，莉拉松了口气，耳边传来惊呼令她抬头望天。
△天空中红云重新汇聚，威势更盛。
△看台上的神裔观众与人类奴隶惊恐万分，纷纷连滚带爬地向出口逃散。
观众A（绝望哭喊）：没用的，谁也阻止不了神罚！快跑啊！不然都得死在这儿！
△莉拉怀中昏迷的卡尔眉头颤动，表情痛苦，好似要醒来。
△莉拉伸出手指，抚摸着卡尔的面庞。
莉拉：就算这样，你还是想反抗神明吗？
△莉拉露出坚决神色，站起身来，张开双手，一顶黄金王冠出现在面前。
莉拉：以赫拉血脉之名，群星啊，为我遮蔽天空！
△全景。星光骤然出现在角斗场四周，如星座般连接成线，形成一道笼罩角斗场的屏障。
△镜头后拉转场，帷幕中的角斗场画面一阵扭曲，化作透明消散。
△奥林匹斯神殿中，阿瑞斯举着长矛正要刺入，不由地皱起眉头。
阿瑞斯：消失了？怎么可能？遗弃之地竟然有人能屏蔽神明的感知！
△全景。角斗场上空，猩红雷云翻滚了一阵，终究缓缓消散。
△莉拉手中的王冠缓缓消失，她猛地吐出一口鲜血。
△莉拉擦去嘴角的血迹，蹲下身来查看卡尔的状况。
△卡尔闭着双眼，微弱呼吸，陷入昏迷。莉拉见状稍稍松了口气。
观众A VO：在这里，那头野兽果然还活着！
△莉拉紧张地回头，一群神裔观众冲入场间，各自手里拿着武器，满脸恨意地逼近倒地的卡尔。

第十七集

17-1 遗弃之地角斗场 日 外
出场人物：卡尔、莉拉、观众若干

△一群神裔观众手持残破武器，气势汹汹地逼近倒在血泊中的卡尔。
神裔观众A（咬牙切齿）：就是这个低贱的野兽，差点把我们全都害死！
神裔观众B（满脸杀意）：趁他现在动不了，杀了他！拿他的头去向神明请罪！
△莉拉见状，急忙张开双臂，紧张地挡在卡尔身前。
莉拉：刚才如果不是他拼死击碎神雷，你们早就化成灰了！是他救了你们！
神裔观众A：救？他才是那个灾星！要不是这头贱种野兽渎神，战神大人又怎么会降下神罚！
神裔观众B（歇斯底里）：就是！我们让他救了吗？明明是他自己不赶快死掉，才把我们害成这样！
△一名观众用剑指向莉拉，神色激动。
神裔观众A：让开！不把他交出去，遗弃之地一定会有灭顶之灾的！
莉拉：战神的目标是他，你们只要离开，神明不会找你们麻烦的！
神裔观众C：放屁！你说不会就不会吗！身为神裔，竟然袒护一头低贱的野兽，那就连你一起宰了!
△神裔观众C面目狰狞地挥舞着长剑，朝着莉拉砍去。
△莉拉瞳孔骤缩，根本来不及施法阻挡。
△特写。一只大手从莉拉脸旁探出，握住锋利的剑刃！
△卡尔站在莉拉身后，冷冷地盯着那名挥剑的神裔。
卡尔（声音嘶哑）：滚开。
△一众神裔吓得面如土色，丢下武器连滚带爬地逃离。
△莉拉松了口气，还没来得及回头，身后卡尔已经像大山一样压下，压着她一并跌倒。
莉拉：喂，卡尔？！
△莉拉低头看去，卡尔再度陷入昏迷。

17-2 角斗场浴池 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉

△特写。镜头后拉。卡尔紧密的双眼微微颤动，缓缓睁开。耳边是荡漾的水波声。
△主观视角。卡尔目光转动，发现自己在一间水气氤氲的浴池内，一旁的大理石狮口中喷着腾腾的热水。
△卡尔微微动弹，耳边的声音令他下意识回头。
莉拉VO：……你醒了？
△卡尔一转头，发现自己正暧昧地躺在莉拉的怀中，脑袋枕着莉拉柔软的胸脯。

第十八集

18-1 角斗场浴池 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉

△卡尔猛地警觉，在水池中“哗啦”一声站起身，却身形一晃，险些栽倒在浴池里。
△莉拉见状，匆忙上前扶住卡尔。
△特写。卡尔手肘一蹭，莉拉身上的浴巾滑落水中。
△镜头在莉拉背后。莉拉裸露着身体，暴露在卡尔的目光中，卡尔微微一愣，下意识偏过头去。
△莉拉毫不在意走光，更紧密地贴近卡尔，胸膛紧贴着卡尔的手臂。
莉拉：别乱动，你的身体还在修复……
△莉拉抬手，触碰卡尔的伤口，金色的丝线从伤口表面出现，修补治愈。
△卡尔盯着伤口看了片刻，转头环顾四周，皱起眉头。
卡尔：这里是……
△莉拉转过身，从池水中捞起浴巾，重新裹在身上，傲人的曲线在湿透的布料下若隐若现。
莉拉：这是我的私人浴室。我用神术配合水之精华治愈你，应该好得差不多了。
卡尔（皱眉）：那战神的神罚……
△莉拉回过身来，抬手贴上卡尔的胸膛，神色娇柔。
莉拉：我用赫拉的力量屏蔽了角斗场，阿瑞斯一时无法锁定这里。我们只要抓紧时间离开就行。
△卡尔皱眉，抓起莉拉的手腕。
卡尔：我们？带着我，你不怕引来神明的追杀和报复？
莉拉（哂笑）：神明怎么可能不报复，从宙斯开始，所有人都是这样的性格……
△莉拉上前一步，将自己投入卡尔怀中，两人胸膛紧贴。
莉拉：可就算被神明盯上，我也需要你……
△莉拉紧紧环抱住卡尔的脖颈，踮起脚尖，温热的红唇几乎要贴上卡尔的下巴。
△镜头在两人紧紧相贴的湿润肌肤、交错的急促呼吸与滴落的水珠间切换，密室内的气氛瞬间旖旎暧昧到了极致。
莉拉（面色潮红）：因为你……就是我一直在等待的那个男人。

第十九集

19-1角斗场浴池夜内
出场人物：卡尔、莉拉、侍女两名

△卡尔看向莉拉皱起眉头。
卡尔：什么意思？你曾经答应过，只要我赢下一百场角斗，就会告诉我我的名字……你到底知道些什么？
莉拉：之前在角斗场上，你曾经想起自己的名字，不是吗？
△卡尔皱眉，脑海中闪回自己曾经的话语。
卡尔VO：我不是野兽，我的名字是……卡尔！
卡尔（表情痛苦）：我只记得自己叫卡尔，却没有与这个名字相关的记忆。脑海中一片模糊，只记得一些残破的影像，以及……
△莉拉沾着水珠的手，轻柔地抚上卡尔面颊。
莉拉：以及自己所厌憎的仇敌——和我们相同的敌人。
卡尔（眼神疑惑）：你们？可……你不也是神裔。
△莉拉转身跨出浴池，水珠顺着她雪白的后背滑落。
莉拉：并非所有神裔，都心甘情愿做宙斯的狗。
△一侍女上前，为莉拉更衣。另一名侍女迎着走出浴池的卡尔，递来一身全新的衣服。
△更衣完毕的莉拉一撩头发，扭头看向卡尔。
莉拉：跟我来吧。我会证明我所说的，也将兑现我所承诺的。

19-2 地下反抗军基地 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△卡尔跟随莉拉穿过一段幽暗的石阶。
△莉拉伸手推开走廊尽头一扇厚重的青铜大门。
△大门敞开，眼前是一个巨大如天坑般的地下空间。天坑中央是一口巨大的暗红色岩浆池，滚滚热浪扑面而来。
△基地内火光通明，无数赤着上身的人类铁匠正借着岩浆的高温，挥舞巨锤疯狂打造兵器。
△火花四溅与叮当作响的打铁声中，全副武装的人类与混血神裔正在疯狂且有序地忙碌着，将成堆的物资装上板车。
反抗军A（大声嘱咐）：快！把最后一批武器打造完成，一起带走！
反抗军B（咬牙切齿）：带足粮食！这次就算死在荒野，也绝不回神山当奴隶！
△卡尔站在高台上，俯视着下方的众人。
△莉拉走到卡尔身侧，目光深邃地看着下方忙碌的人群。
莉拉（平静诉说）：站在这里的神裔与人类，都是被奥林匹斯放逐到遗弃之地的弃子。
莉拉（眼神坚毅）：所有人都想从这片贫瘠的等死之地上离开。
△莉拉转头，目光灼灼地看向卡尔。
莉拉：这世界上并不是只有你一个人想反抗宙斯。
△卡尔看着莉拉，正想开口，一阵吵嚷声吸引注意力。
△一名身材魁梧、满脸横肉的反抗军千夫长推开忙碌搬运的人群，气势汹汹地来到近前。
△千夫长双目赤红，手指几乎要戳到莉拉的鼻尖。
千夫长：莉拉，你这个废物，怎么敢擅自展现力量，害得反抗军暴露！

第二十集

20-1地下反抗军基地 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△千夫长满脸怒火地瞪视着莉拉。
千夫长：都怪你，我们经营这么久的基地不得不被放弃——我早就说过，把角斗场教给一个头发长见识短的女人来管理，根本就是一场灾难！
△莉拉毫不客气地一把拍开千夫长指着自己的手。
莉拉：别在这里瞎嚷嚷！我是用神力遮蔽了角斗场，阻止战神的神罚——比起转移基地，你难道想所有人灰飞烟灭吗？
△千夫长表情更加愤怒，转头看向周围的人。
千夫长：那还不是因为你擅作主张，给一个惹恼了战神的奴隶出头——不过是一个人类，死就死了，凭什么要暴露我们给他陪葬！
△周围的反抗军纷纷露出不满的神色。
反抗军A：就是，那可是战神啊，在我们的计划里，是绝对不能轻易招惹的存在！
反抗军B：现在这样匆匆转移，带着大量物资，我们真能逃出神明的手掌心吗？
△莉拉看着周围议论纷纷的人，皱眉不语。千夫长上前一步，用手指戳着莉拉胸口。
千夫长：用那个奴隶的贱命平息神怒、继续在遗弃之地积蓄力量——这才是最稳妥的做法！你把那头野兽藏哪儿了？赶紧交出来！
莉拉（愤怒）：反抗军该怎么做，还轮不到你来多嘴！
△千夫长怒眉扬起，抬手就要一巴掌扇在莉拉脸上。
千夫长：你这贱人，真以为反抗军是你一个女人说了算吗！
△卡尔一把抓住千夫长的手，从旁走出，站到莉拉身前。
卡尔：……你不是要找我吗？
△千夫长一愣，身后的反抗军士兵们手握长矛，微微前倾指向卡尔。
△莉拉一挥手，大声宣告。
莉拉：住手，卡尔他凭借一己之力打碎了战神化身！他就是那个预言中能带领我们杀出去的人类！
千夫长（嗤之以鼻）：放屁！拥有这种力量的人怎么可能是人类——说不定他是神明派出来的棋子，只有你这蠢女人才上当！
△千夫长忽然表情一变，目光来回扫视莉拉和卡尔，神色恍然。
千夫长：……我明白了，你这被下半身支配的婊子，早就把这头野兽给带上床了吧？
△周围一众反抗军闻言，顿时窃窃私语起来。
千夫长VO：为了自己的姘头，你居然害得所有人都陷入危险绝境！把反抗军的命运交给你这种发情的荡妇，简直是不可理喻！
△莉拉脸色瞬间煞白，气得浑身发抖。
△千夫长拔出武器，直指卡尔。
千夫长：兄弟们！拿下这头野兽，拔了舌头交给战神，至少能为我们争取更多时间！
△随着一阵的金属摩擦声，周围的反抗军士兵举起青铜长矛，将高台上的卡尔死死包围。

第二十一集

21-1 地下反抗军基地 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△数十名反抗军士兵举着青铜长矛，将卡尔与莉拉围得水泄不通。
△莉拉看着周围倒戈的士兵，急忙张开双臂，试图喝止众人。
莉拉：都给我住手！放下武器！
△周围的士兵略微犹豫，却迟迟没有人后退半步。
千夫长（嚣张冷笑）：闭嘴吧贱人！你惹出这塌天大祸，还指望兄弟们听你一个娘们儿的发号施令？
△千夫长指着莉拉，满脸蔑视。
千夫长：像你这种分不清轻重、感情用事的蠢货，还是滚回床上生孩子去吧！
△千夫长猛地转过头，充满恶意与鄙夷的目光死死盯住一旁的卡尔。
千夫长（恶毒羞辱）：还有你这头来路不明的野兽！连自己是谁都不知道，还指望我们相信？
△卡尔眼神彻底冷了下来，他无视了周围泛着寒光的枪尖，向前缓缓踏出一步。
卡尔（低沉有力）：既然自称是反抗军，那你们的武器，应该指向高高在上的神明。
千夫长（暴躁狂妄）：老子不需要一头下贱的野兽教我怎么抗争！给我拿下他！
△卡尔一记狂暴的重拳直接将三名士兵轰飞出十几米远！
△沉闷的骨裂声与惨叫声连成一片。
△短短数秒，冲上来的精锐战士犹如破布娃娃般，被卡尔秋风扫落叶般全部打飞，横七竖八地倒在地上哀嚎。
△千夫长脸上的嚣张瞬间凝固，化作极度的惊骇，吓得丢下武器转身就想跑。
△卡尔身形如电，瞬间欺身而上，单手犹如铁钳般死死掐住了千夫长的脖子，将他生生拔地提了起来。
△千夫长满脸惊骇间，卡尔的手已经掐住了他的脖子，高高举起。
△卡尔举着拼命挣扎的千夫长，缓步走到高台边缘，将他悬空在滚滚翻腾的岩浆池上！
△千夫长瞥了眼下方岩浆，神色惊恐。
△卡尔冷着脸，松开了几根手指，眼看就要将人扔入岩浆里。

第二十二集

22-1 地下反抗军基地 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△全景。下方岩浆翻滚冒泡，热浪升腾。高台上卡尔抓着千夫长。
△特写。千夫长的身躯向下滑落了半寸。
△千夫长立刻发出惨叫声，死死抓住卡尔的手腕。
千夫长：别松手！我信！我信你是预言之子了！
△卡尔看着他涕泪横流的丑态，神色极度蔑视。
卡尔（冷声嗤笑）：懦夫。
△卡尔一甩手，将千夫长重重摔回高台的石板上。
△千夫长捂着脖子剧烈咳嗽，大口喘着粗气。
△莉拉目光凌厉地扫视着周围手持武器的反抗军众人。
莉拉（震声质问）：如果他怀有恶意，光凭现在一个人也足以干掉我们全部！这还不足以证明他的立场吗？！
△周围的反抗军士兵们面面相觑，缓缓放下了手中的长矛。
千夫长（抬头嘴硬）：谁、谁又知道他体内有没有神明留下的后手……
△莉拉冷冷地瞥向千夫长。
莉拉（眼神冰冷）：这种事不需要你来提醒。

22-2 神器房间 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军若干

△全景。莉拉带着卡尔等人，推开一扇石门，走入房间。
△莉拉转头看向卡尔。
莉拉：从太古时起，名字就是与命运息息相关的存在。你忘记了自己的名字，也就失去了原本的命运……
△几人走向密室深处。整间密室中立着数根青铜柱撑着天花板，中央的石台上矗立着一面两人高的青铜神镜，造型古朴，镜面泛着幽光。
莉拉：只能靠神明之外的力量来寻回。
△镜头仰视。半透明的镜面中，悬浮着一块巨大的、破碎成两半的神石。两块神石之间仿佛有斥力，但被几条锁链拉扯着固定。镜面本身存在不少裂纹，缠绕着金色丝线（一种金线修补镜面的感觉）。
莉拉：这是翁法罗斯之石，来自泰坦之王的神器。只要碰触它，不仅能消除神明留在你身上的手段，更能屏蔽他们的影响，回溯命运。
△卡尔走上前去，抬手按在镜面上。
△镜面发出一阵颤鸣，一股暗金色的泰坦之力如水波般涌出，与卡尔极其融洽地交织在一起。
反抗军A（如释重负）：神器接纳他了！他确实不是奥林匹斯的走狗！
△卡尔神色凝重，眼前忽然闪回大量杂乱无章的记忆画面。宙斯与神殿，被战神长枪贯穿的母亲，一片火海的城市与街道。
△画面忽然被一道裂痕撕破，骤然拉出——卡尔的手掌触电似弹回，皱起眉来。
莉拉（关切）：卡尔？你看到什么了？
卡尔：只有一些片段，感觉要想起什么时却中断了……
莉拉（为难）：或许是神器破损的缘故，让回溯的命运中断了……
△卡尔看向镜中那块裂成两半的神石。
卡尔：那把它合拢不就行了？
△莉拉欲言又止，一旁传来千夫长夸张的讥嘲声。
千夫长：合拢？开什么玩笑！你以为这神器是你想修就能修复的吗？！

第二十三集

23-1 神器房间 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△千夫长来到镜子前，指着其中的翁法洛斯之石，一脸鄙夷地看着卡尔。
千夫长：你知道这是什么东西吗？从泰坦之王克洛诺斯腹中吐出的神器，你不过是个力气大些的人类，也敢说合拢这块石头？
△一旁的反抗军战士也纷纷摇头。
反抗军A：当初神器破损，前首领付出生命代价才勉强把它封在镜子里，如果有办法修复，我们早就做了。
千夫长（冷笑）：仗着点本事，就以为靠蛮力什么都做得到？
△千夫长指着卡尔的鼻子。
千夫长（斩钉截铁）：不过是个区区人类，少说这种自以为是的大话！
△卡尔不为所动，转头看向莉拉。莉拉微微摇头，神色无奈。
莉拉：想干涉翁法洛斯之石，除非进入神镜内部。可为了稳定神器，我用神力修补了镜身，已经把入口封住了。
卡尔（眼神坚决）：那就解开它。
△卡尔的话语让现场一阵哗然。
反抗军A（满脸愕然）：你疯了！解开封印？好不容易压制住的泰坦之力会把这神器毁了的！
千夫长：我看你这自私的人类，根本是为了找回自己的记忆，完全不顾这样做的后果！
△卡尔紧紧盯着莉拉的眼睛。
卡尔：我有把握，相信我。
△莉拉犹豫了片刻，迎上卡尔的目光点了点头。
△千夫长连忙一摆手，挤到两人之间，冲着莉拉愤怒叫嚷。
千夫长：你这个女人疯了吗！居然为了一个来历不明的家伙，那我们最重要的底牌冒险！
莉拉（冷冷看一眼）：还轮不到你来教我做事……
△莉拉转过身，抬手一抚，镜子表明缠绕的金线一丝一缕地散开，重新飘回她的指间。
△神镜突然颤动起来，发出一阵沉重的嗡鸣。
△镜面中，裂成两半的翁法洛斯之石剧烈颤动，斥力越来越大，连接它们的锁链上出现细密的裂纹。
△周围一众反抗军满脸惊恐。千夫长指着镜子厉声叫嚷。
千夫长：完了！全完了！这下神器要毁了！

第二十四集

24-1 神器房间 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△神镜表面的裂纹快速蔓延，暗金色的泰坦神力在裂纹中隐隐透出。
△千夫长冲上来，抓着莉拉的衣领，满脸怒容。
千夫长：莉拉！要是神器出了问题，你拿什么弥补！你这贱人担得起这个责任吗！
反抗军A：我看她根本是被这头野兽蛊惑了！她想赌上我们的一切，去帮这个男人找回记忆！
反抗军B（绝望抱头）：没有了泰坦神器，我们拿什么去和神明抗衡！
卡尔：都闭嘴！
△卡尔一声怒喝，带着一股威压令周围反抗军齐齐踉跄后退，顿时缄默无声。
△卡尔看向莉拉，神色坚决地点头，抬手按在了神镜表面。
△一道光芒从镜中透出，将卡尔整个人吸入其中。

24-2 镜内虚空 夜 内
出场人物：卡尔（意识体）
△下一刻，卡尔睁开眼，看到自己正悬浮在一片混沌未明、灰暗迷蒙的空间中。
△镜头摇转，天空中暗金色的雷霆交织，周围无形的风暴肆虐，在卡尔面前赫然耸立着两座巨大山峦——翁法洛斯之石被放大了无数倍，像两座山一样正竭力分离，试图挣脱锁链。周围同样悬浮着被放大的碎屑。
△卡尔的神色短暂震惊，随即又变为坚决。
△镜头一转。卡尔漂浮到山峦前，拉扯着被放大了的巨型锁链，试图将两座巨石拉近。
△锁链颤抖。石山摇晃，发出隆隆响声，却几乎无法拉近，陷入僵持。

24-3 神器房间 夜 内
出场人物：莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△神镜前，众人紧张地看着镜面中颤动的翁法洛斯之石。
△千夫长指着镜面，激愤地怒吼。
千夫长：看到了吗！他根本做不到，这个狂妄的人类就是在胡说八道！
△特写。镜面上的裂痕加剧。
△千夫长抓住莉拉的手腕，逼近一步。
千夫长（恶狠狠）：赶快重新封印神器，别管这蠢货的死活了！
△莉拉甩开千夫长，神色坚决。
莉拉：我相信卡尔！如果他失败了，大不了我像母亲一样用生命再把神器封印！

24-4 镜内虚空 夜 内
出场人物：卡尔（意识体）

△卡尔咬紧牙关，使出全身力气拉拽锁链，耳边传来莉拉的声音（回音）。
△卡尔抬起头，看向周围翻腾的暗金色神力。
卡尔：如果你们是泰坦的神力，那应该和我一样，憎恶那些高高在上的神明！
△特写卡尔咬牙切齿，神色凶狠。
卡尔：帮我找回名字，我会替你们……杀上奥林匹斯！
△汹涌的暗金色神力迟疑片刻，忽然缠绕涌向卡尔。
△卡尔如遭重击，骤然松开锁链。
△两座石山没了牵制，猛地向两侧分离，令锁链处处出现裂痕，骤然崩断。
△慢镜头。镜子外的莉拉咬紧牙关，召唤出金色王冠，正伸手准备去触碰镜面。
△镜头迅速拉入镜中，卡尔双眼迸发出暗金色光芒，张开双臂。
△全景。卡尔背后凭空出现两只巨大的泰坦手臂虚影，如同魔神，一上一下按住巨石，按着两座石山用力合拢。
△卡尔本体做着双手用力向内压的姿势，全身肌肉贲张，巨大力量推着翁法洛斯之石在自己面前逐渐合拢。
△两块破碎的巨石边缘开始产生共鸣，破损悬浮在周围的碎片逐一拼合回本体。
△在翁法洛斯之石完全合拢的瞬间，一道从神镜顶端激射而出，透过地层，自角斗场中央冲出，射入天际。
△在奥林匹斯山巅的天空中，云层翻滚，一只由云雾构成的庞大泰坦巨人头颅低垂，看着山顶神殿愤怒咆哮。

第二十五集

25-1 奥林匹斯山巅神殿 日 内
出场人物：侍女A、侍女B、宙斯、波塞冬、哈迪斯、神侍

△宏伟的大理石露台上，两名奥林匹斯侍女脸色惨白地看向阴云密布的天空，浑身微微颤抖。
侍女A（浑身颤抖）：这股力量……难道是当年被神王陛下驱逐的泰坦神族，要杀回来了吗？
侍女B（紧张低语）：别胡说！要是让神王陛下听到……
△天空中数道雷霆轰然划过，将半空中翻滚的巨人云层生生搅碎。
△狂暴的紫金雷霆迅速落在神殿中央的至高王座上，电芒散去，化为宙斯巍峨的身形。
△两名侍女吓得立刻跪倒在地，把头死死贴在地面上，瑟瑟发抖。
侍女A（魂飞魄散）：宙斯陛下！
△大殿左侧，虚空中水流化为层叠的滔天浪涛喷涌而出，海王波塞冬手持三叉戟破浪而出。
△大殿右侧，幽绿色的魂灵从地砖缝隙间涌出，瞬间汇聚成一副黑色甲胄，哈迪斯像点燃的火焰一样塑形，抬手驱散多余的魂灵。
△波塞冬从天空中收回目光，面色凝重。
波塞冬（面色凝重）：这是原初的泰坦之力！竟然是从遗弃之地渗出来的？这怎么可能？
宙斯（脸色阴沉）：遗弃之地……难道是那个孽障。
波塞冬：你是说，当初那个杀上奥林匹斯山的私生子？预言里那个会引发世界毁灭、击碎神座的野兽，难道真的是他？
宙斯：当年我不杀他，就是为了避免命运之力转移，本以为剥离记忆，让他像无名野兽一样沉沦，就能回避预言，看来并没有这么简单……
△哈迪斯冷笑上前。
哈迪斯（不屑冷笑）：哈哈哈哈！宙斯，你未免太高看那只残缺的野兽了。他的真名早被我封在冥界最深处！没有我的允许，活人休想踏入其中！
波塞冬：只要找不回完整的名字，他就永远只是头野兽，翻不起风浪。
△宙斯转头环顾了四周，忽然皱眉。
宙斯：阿瑞斯呢？为什么没看到他？
△一旁跪着的侍女恭敬低头。
神侍：神王陛下，听说阿瑞斯大人之前化身被击碎，为了报复已经去往遗弃之地了！

第二十六集

26-1 镜内虚空 内
出场人物：卡尔（意识体）、迈拉（卡尔生母）

△全景。巨石表面的裂痕在暗金色的光芒流淌间消弭无形，修复完好。
△卡尔悬浮在巨石前，抬手触碰表面，一道光芒顺着他的手臂游走向上，在眉心处绽放，卡尔也随之瞪大了眼睛。
△镜头后拉，卡尔环视间，发现自己已经站在一座陷入火海的城市中。天空阴沉，周围建筑倾颓、死者无数，漫天火雨下如同炼狱。
△卡尔背后传来一个声音，令他骤然回头。
迈拉VO（虚弱凄厉）：卡尔……
△镜头一转，卡尔看到迈拉站在身后，浑身是血，正虚弱无力地抬起目光，勉强挤出一个笑容。

26-2 神器房间 夜 内
出场人物：卡尔、莉拉、千夫长、反抗军战士若干

△暗金色的神力光辉从镜子中渗出，弥漫在整间密室中。
△现场所有反抗军都神色激动，表情鼓舞。
反抗军A（狂热）：神器真的修复了！他确实是预言中那个被泰坦赐福、打破神权的人！
△莉拉转过头，冷笑着看向千夫长。
莉拉：现在你还有什么话说？
△千夫长别过目光去，心虚地不敢看她。
△莉拉转回身，扫视其他人，高高举起右臂。
莉拉：预言已经降临！我们必将不再是神明的玩物！拿起武器！跟着卡尔，杀出遗弃之地！
反抗军众人（齐声怒吼）：杀出遗弃之地！
△话音刚落，整个地下基地忽然剧烈震动起来。
△众人在震动中摔倒在地，惊恐不已。
反抗军A：怎么回事？
反抗军B：神器又出问题了？！
△莉拉抬头，看到整个天花板开始崩裂，脸色惨白。
莉拉：不对，所有人，小心——
△下一刻整个天花板塌陷下来，将一切掩埋。

26-3 遗弃之地角斗场 夜 外
出场人物：阿瑞斯、莉拉、反抗军战士若干

△阿瑞斯站在高台上，抬起一只手，掌心向上，微微拉高，像是在拽动无形之物。
△全景。角斗场中央的地面颤动开裂，向上翻起。
△青铜柱齐刷刷破土而出，整间密室被阿瑞斯硬生生拔出地面，被大量破碎崩落的土层掩埋。
△一块压在青铜柱间的巨岩滑落，露出后面一小片由金色丝线构建的安全区，以及躲在其中的莉拉等人。
△莉拉痛苦喘息着，精疲力尽般跪倒下去。指间的金线忍不住颤抖，难以置信地抬起头。
阿瑞斯VO：我就奇怪为什么区区一介神裔，能遮蔽神罚的感知……
△阿瑞斯站在高台上，目光冷冷俯视众人，扫过下方那些身着兵甲的反抗军战士。
阿瑞斯（残忍冷笑）：原来这座角斗场里，藏着一群见不得光的老鼠。

第二十七集

27-1 角斗场废墟 夜 外
出场人物：莉拉、阿瑞斯、千夫长、反抗军战士若干

△角斗场中烟尘弥漫，战神阿瑞斯屹立在高台上。
△莉拉半跪在废墟中，紧张地瞥向身侧的一处碎石堆。
△破碎的岩石掩埋下，是被她用金线包裹保护着的泰坦神镜。
莉拉OS：还好来得及保护神器……在卡尔出来前，必须拖延时间！
△阿瑞斯随手一挥，半空中凝聚出猩红长枪，骤然落下。
△长枪如雨，刺穿倒地的反抗军。千夫长的大腿被刺穿，哀嚎不已。
千夫长：啊——
阿瑞斯（神色冰冷）：我不喜欢浪费时间辨别老鼠的尊卑——你们……谁是祸首？
千夫长（恐惧求饶）：战神大人饶命！饶命啊！
△千夫长魂飞魄散，拼命伸出颤抖的手，指向不远处的莉拉。
千夫长：是她！她才是首领！这一切都是她密谋的！
△阿瑞斯挑了挑眉，一柄长枪凭空出现，刺穿千夫长的胸膛。
阿瑞斯：是吗？那你就没用了。
△阿瑞斯转头，目光看向莉拉，莉拉毫不退让地仰着头，咬紧牙关。
阿瑞斯（满眼杀意）：我记得你，神裔。身为赫拉血裔，你竟敢反叛神明？
莉拉（冷笑嘲讽）：反叛？在高高在上的神明眼中，神裔和凡人，真有什么区别吗？不过都是你们无聊时的消遣与随时可弃的耗材罢了！
阿瑞斯：牙尖嘴利的贱货。把那头野兽交出来，我可以饶你不死。
△莉拉猛地拉拽指间金线，背后的整座角斗场表面都浮现出金色的符文。
莉拉：做梦去吧！
△全景。整座角斗场表面浮现出无数金线勾勒的符文。
△一道道符文将角斗场的砖石拽起，从地底下泵出岩浆，无数金属刀尖腾空汇聚。△镜头从低向高攀升。砖石成为身躯、岩浆化作血液、金铁熔铸成铠甲——最终化为一具庞然的巨人身躯，张口咆哮，一脚踩踏间，地面骤然崩裂。
△反抗军战士仰望着高达百丈、身披暗金符文与盔甲战甲的泰坦巨神兵，满脸激动喜悦。
反抗军A：是前任首领留下的巨神兵，对抗神明的另一张王牌！
反抗军B：这下我们有救了！
△巨神兵发出震裂苍穹的咆哮，庞大的身躯猛然下压，右臂犹如一张拉满的擎天巨弓般向后极度蓄力！
△骇人一拳，精准地砸向阿瑞斯所在的高台。
△狂暴的冲击波震荡摧毁剩下半座残破的角斗场，激起漫天烟尘。
△莉拉满眼希冀地盯着上方，身旁的战士们刚开始高声欢呼。
△全景。巨神兵停在高台上的右臂，忽然被一股猩红神力撕裂，寸寸崩断。
△莉拉发出痛苦悲鸣，右臂同样炸开破碎，化作一蓬蓬散落的金线。
△莉拉抱着只剩金色线头的断臂伤口，难以置信地抬起头。
△半空中，阿瑞斯单手持矛，毫发无损地悬浮着，低头俯视众人。
阿瑞斯：……那就让我看看，究竟要把你拆解成什么样，那头野兽才会乖乖露面。

第二十八集

28-1 卡尔毁灭的家乡 日 外
出场人物：卡尔、迈拉（卡尔生母）、卡尔（童年）

△阴沉的天空下，卡尔呆呆看着眼前的迈拉，痛苦地捂着额头。
卡尔OS：我想起来了，这个人是我的……母亲！
△迈拉双腿一软，陡然跪倒在地。卡尔赶忙冲上前去搀扶。
卡尔：母亲！
△迈拉颤抖地抓着卡尔的手，脸色满是泪水。
迈拉：卡尔，快跑……神明为了那个预言，正不惜代价地找你……落在他们手上，你一定会……
卡尔（咬牙切齿）：不！我不走，我会击退那群该死的神！
△迈拉看着卡尔，神色悲伤。
迈拉：傻瓜，你只是个孩子，有什么能力和神明战斗……
△镜头一转，卡尔此时才恍然发现自己变回了孩童身形。
△迈拉一把将年幼的卡尔紧紧抱进怀里，眼泪止不住地滑落。
迈拉：你的父亲已经被雷电湮灭，你的兄长们也被冥神收走了灵魂……现在我只剩下你了……
△苍穹之上，战神阿瑞斯遮天蔽日的虚影显现，无数猩红血枪如暴雨般落下！
△血枪贯穿大地，城市中幸存的人类在惨叫中一一被钉死。
△迈拉流着泪，双手结出一个古老繁复的法印，一道道古老符文在卡尔身边亮起。
卡尔：母亲，你做什么？！
迈拉（深情祈愿）：我只希望你好好活着……

28-2 角斗场废墟/记忆穿插夜外
出场人物：莉拉、阿瑞斯、卡尔

△现实中。阿瑞斯挥舞战神长矛，轻易撕裂巨神兵的岩石躯体。
迈拉VO：哪怕忘记了我们、忘记一切也没关系！
△巨神兵的左腿被炸碎，轰然倒塌。
△莉拉失去一手一脚，狼狈匍匐在地，咬牙抬起手，指间金色光芒流转。
迈拉VO：只要你活着……我们便与你的姓名同在！
△跪地的巨神兵奋力一拳砸下，地面上涌出无数岩土尖刺，冲向冷笑着的阿瑞斯。
迈拉VO：我只希望你好好活着……只要你活着……
△记忆中。符文法阵亮起暗金色的光芒，将卡尔包裹，卡尔伸出手，想要抓住面前的母亲。
卡尔：母亲，我们一起——
△迈拉抬起头，嘴角带血，露出一个温柔的笑脸。
迈拉：活下去，别忘了自己的名字，卡尔·（消音，此处不暴露名字）……
△一阵破空声传来，母亲的表情顿时变为痛苦。
△镜头后拉，一柄猩红的长枪从天而降，刺穿迈拉胸膛。下一刻，猩红的尖刺从迈拉体内爆开，透体而出（伤口在躯干，不要穿透脑袋），鲜血四溅。
△卡尔目眦欲裂，张开大喊，声音却在此时消退。
△镜头迅速后拉，远离记忆中的毁灭，一直拉出到泰坦神镜的表面，原本死死缠绕的金色命运丝线，正缓缓消解散开。
△镜头一转。巨神兵残破的头颅重重砸落在废墟中，激起漫天烟尘。
△烟尘中，阿瑞斯单手死死掐着莉拉的脖子，将她高高举起。莉拉四肢被摧毁，断口处形成金色的线头缠绕，一部分金线交织成手臂，正无力地抓着阿瑞斯的胳膊。
阿瑞斯（残忍羞辱）：这就是反叛神明的下场，像你这样的贱货，就只配像垃圾一样死去！
△阿瑞斯狂笑一声，猛地将莉拉随手抛起，握紧战神长矛，猛力刺出。
△慢镜头。莉拉残破的身躯在空气中缓缓落下，竭力转头，想去看身后的神镜。
△特写。战神长矛带着猩红的神力刺破空气。
△一道暗金色的光芒从神镜中窜出。
△全景。在阿瑞斯长矛刺中莉拉的瞬间，光芒从一侧入画，撞上枪尖，在场间轰然震荡开一阵气浪。
△特写。阿瑞斯脸色露出一抹惊愕。
△镜头摇转。原本被阿瑞斯遮挡的画面显露，烟尘中，卡尔单手抱住莉拉，将她护在怀中，另一只手死死抓住刺来的战神长矛。
卡尔：我……绝不会再让神明，夺走我身边的人！

第二十九集

29-1 角斗场废墟 夜 外
出场人物：卡尔、莉拉、阿瑞斯

△漫天烟尘中，战神阿瑞斯满眼惊愕，他拼命用力抽拉战神长矛。
△长矛被卡尔单手犹如铁钳般死死攥住，竟纹丝不动。
△莉拉躺在卡尔怀中，难以置信地看着卡尔。
△卡尔轻轻将莉拉松开，莉拉用金线重塑肢体，勉强站在地上。卡尔目光平静地看向她。
卡尔（冷酷低沉）：去救你的同伴。
△特写。卡尔目光一转，眼神凶厉地盯着阿瑞斯。
卡尔（暴戾怒吼）：至于你——给我滚！
△轰！卡尔一记狂暴的重拳狠狠轰在阿瑞斯的胸甲上。
△阿瑞斯犹如一颗被轰飞的炮弹，瞬间倒飞出角斗场。

29-2 遗弃之地荒野 夜 外
出场人物：卡尔、阿瑞斯

△阿瑞斯重重砸在角斗场外的荒野上，恐怖的冲击力在大地上犁出一条上百米的深深沟壑。
△阿瑞斯吐出一口神血，刚挣扎着想要起身。
△一只穿着残破战靴的大脚犹如泰山压顶般，死死踩住了地上的战神长矛。
△卡尔目光死死盯着脚下那柄散发着血光的长矛。
卡尔（咬牙切齿）：我记得这柄枪……终于，一切都想起来了……
△深坑中，阿瑞斯擦去嘴角的血迹，发出一声极其残忍的冷笑。
阿瑞斯（残忍冷笑）：想起什么了？想起你母亲，是怎么像条狗一样死在你面前的？！
△阿瑞斯另一只手凭空凝聚出一柄猩红短矛，刺向卡尔面门！
△卡尔偏头躲过，但阿瑞斯已欺身而上，一脚踹飞卡尔。
阿瑞斯（边打边笑）：对了，你还不知道吧？你那个下贱的母亲，在把你送走后可没马上咽气！
△阿瑞斯犹如血色狂风般连续进攻，神力激荡，将心神震荡的卡尔死死压制。
△阿瑞斯反手一枪砸在卡尔背上。
阿瑞斯（病态嘲讽）：你猜猜看，被钉在钉在地上之后，她那卑微的心脏最后泵出了多少血，才彻底停止跳动？
△卡尔双眼赤红，抓住战神长枪，却没想到阿瑞斯也将武器松开，不知所踪。
△卡尔目光一抬，阿瑞斯站在半空，一手高高举起，天空中凭空凝聚出无数猩红长矛。
△阿瑞斯用力一挥手，漫天长矛带着尖啸，铺天盖地向卡尔射去！
△密集的血枪纷纷刺入卡尔周围的地面，首尾相连，形成一座枪牢，将卡尔死死困住！
△特写。阿瑞斯抬手，战神长矛飞回他手中。
△狂暴的猩红雷霆与毁灭神火向着矛尖疯狂汇聚压缩，令周围的空间都彻底扭曲凹陷！
阿瑞斯（狰狞）：带着你的悔恨，去冥府找你那个无能的母亲吧！
△阿瑞斯化作一颗撕裂天地的毁灭血色流星，手持蓄力到极致的长矛，朝着枪牢中的卡尔极速俯冲轰杀！
△在阿瑞斯即将刺穿枪牢的瞬间，整座枪牢炸开，猩红长枪四散。
△卡尔冲出，一拳结结实实地砸在阿瑞斯脸上，将那不可一世的笑容打碎。

第三十集

30-1 遗弃之地荒野 夜 外
出场人物：卡尔、阿瑞斯

△卡尔双拳疯狂砸下。
△华丽的青铜面甲被生生砸凹，高高在上的战神被打得鲜血狂飙，毫无还手之力。
阿瑞斯（不可置信）：这不可能！我乃奥林匹斯战神！
△阿瑞斯咆哮着爆发出神力想要反击，却被卡尔一把按住头颅，狠狠砸进坚硬的岩层中！
△卡尔举起拳头，正准备挥出，耳边响起锁链声。
△卡尔转头一看，虚空中再次毫无征兆地出现金色锁链，死死缠住他的胳膊。
△阿瑞斯披头散发地从深坑中爬起，看着被束缚的卡尔，癫狂大笑。
阿瑞斯（癫狂大笑）：你的力量再强又怎样！没有完整的名字，你终究只是头被命运锁死的野兽！
△阿瑞斯提着长矛，傲慢地走向卡尔，准备欣赏野兽的绝望。
△然而，卡尔低垂的头颅却发出一声极其骇人的低沉冷笑。
△伴随着令人牙酸的骨骼爆鸣，卡尔完全无视勒入血肉的锁链，硬生生顶着规则的束缚，重新挺直了脊梁！
△卡尔反手将命运锁链死死缠在自己的双臂上，眼中爆发出撕裂苍穹的暴虐杀意！
卡尔（双目赤红）：老子的拳头，就是你的命运！
△卡尔拖着满身沉重的锁链，犹如一头势不可挡的灭世巨兽暴冲向前，一头撞碎了阿瑞斯的护体神光！
△卡尔一把夺过战神长矛，反手削断阿瑞斯的双膝，令他发出凄厉惨叫。
阿瑞斯：啊！！！！你这疯子！
△卡尔抓着阿瑞斯的脑袋，一下一下砸在地面上。
△阿瑞斯的脑袋上鲜血四溅。
△随着卡尔越发用力，地面的裂纹如蛛网蔓延。
△最后一下高高举起，猛力砸下，令荒野上骤然裂开一道地缝。
△阿瑞斯的身体倒在裂隙前，微微抽搐，动弹不得。
△卡尔举起战神长矛，暗金色的神力充盈期间。
△卡尔将长矛奋力刺入阿瑞斯心脏，用力拧转，无数暗金色的尖刺从阿瑞斯躯体中穿透而出，带着金色的神血滴落。
△卡尔看着眼前残破未死的身躯（避开镜头，虚焦展示），目光森冷。
卡尔：现在……轮到我看看你有多少血了！

